text
"@OxKaXjFi4vSqF0P 津波映像は怖いよね！
震災後東北沿岸を見学したけど、規模の大きさに身震いします

赤ちゃん連れだとなおさら不安
たすけあえてよかった！

ちなみに10年前は横浜の海寄り住んでたよー"
"宮脇さんや一部の自称armyのことを叩きたい人は一生やってろ〜

その間、私の周りにいる沢山のarmyたちは、メンバーの寄付活動や差別、人権、ミャンマー、震災など、社会や他者のことを考えて行動したり、自分を見つめ直したり、バンタン… https://t.co/oZYiXSdA6R"
震災から10年…私が看護師目指してから看護師になって辞めるまで10年…長いようで短いようで。また新しい10年にしていこうね
今日の音楽の日は震災をテーマにしてると思うけど、アイドルを全排除したの面白いな。
"10年。
震災関連の番組見るとなぜか泣きそうになる。
今までそんなことなかったんだけどな〜
津波凄かったなー避難所生活しんどかったなあー寒かったなー毎日同じ物食べてたなーお風呂入りたかったなー熱出して隔離されたなー

10年経って… https://t.co/7w778HvWgq"
"@1marimarimaria あなたの想いをありがとうございます。
震災から10年で東北の復興は大きく前進しました。
今後の10年も皆さんと共に復興に向けた歩みを支えていきます。

／… https://t.co/1VxRfVbTMt"
"@KOZTORU 震災後ペットの保護施設にボランティアに行ってた。大変な思いをしている人がまだたくさんいるなかで動物を優先している自分は人として間違っているんじゃないかと考えてしまって、ずっとモヤモヤしてた。

災害が起こっても命… https://t.co/jGuCfXEmUi"
"震災の日は色々あって家に1人でいました。
地震が起きてすぐ外に出たのですが、その後の余震が、足が震えているのか地面が揺れているのかが分からなくなる程のものでした。
十年経ちましたが、このまま復興作業が進んでいく事を願います。"
@rim_reo_18 家の近くなんだけど、多分震災の日だからかな？
"テレビの津波の映像を見ると涙がにじむ。
10年たっても映像が辛い。

 #note #東日本大震災 #東日本大震災から10年  #津波の映像 #大震災 #東北 #津波 #震災 #地震 

https://t.co/5kmvgy95KX"
"ニュース番組「震災で代々継ぎ足しの鰻の秘伝のタレが流されてしまい復活は諦めていました、しかし叔母の家に蒲焼きを送った際多くて使いきれなかったタレが保管されていて店を復活する事ができました。」
ナレーション「そして今回紹介するのが鰻の味噌漬け！」
ワイ「今タレの話してたやん！！」"
"がんこちゃんの特番かなぁ
震災のオマージュ？"
"友人は震災で家が全壊し両親が下敷きになり亡くなるのを目の当たりにした。

慰霊祭には毎年参加してたがここ数年は参加していない。

理由は「辛い記憶だから忘れたい。慰霊祭に出ると記憶が蘇り辛くなるから」との事。

忘れてはいけないと… https://t.co/XeqOFcwDzZ"
熊本で震災あったしツイッタ見てるとこの間も東北～関東が揺れたばっかりなので「１０年経っても大して変わらないな。やはりこの国が滅亡する時は未曾有の災害で列島全部に沈没して頂きたい」と思うのである。
"あれから10年か
いまだに震災の映像を観ると身体が少し固まる。
でも福島県民は東北魂で頑張りますよ‼️

#東日本大震災
#あれから10年
#福島県
#東日本大地震"
【震災10年】ジャンルを超えた音楽家がチャリティーコンサート https://t.co/Lx0ONz98wZ
そしていまふと検索して気づいた。私、震災当時Twitterやってなかったんだ。
"数年前の活動を、震災から10年を節目に記事にしていただきました。改めて自分にできることや繋がりの大切さについて考える機会をいただきました。

https://t.co/6YvadxaLS2"
今日で東日本大震災から十年が経ちました。「震災を過去のことではなく、現在も続いていることとして捉える必要がある」陛下のお言葉が心に響き涙ぐんできました。被災地の方々がどんなに大きな困難に立ち向かってきたか…。どうか一日も早く安心し… https://t.co/TDAlqENc7X
"昨日のJブレイクでジェームズが
「3/11生まれの人が3/11生まれは震災と同じ日だから(中略)イヤだ」
っていう人にジェームズが
「震災で亡くなられた人の分まで変わりに生きるって考えればイヤなイメージはなくなるじゃないか」みたいな事言ってて
ジェームズかっこいい！ってなった"
"震災忘れちゃいけないのは分かってんだけど

何も一日中どのチャンネルでも流すこと無いと思うのよ。

トラウマになってる人だっているかもしれないじゃないか。"
"病院に行って、待合室で震災のニュースをじっと見てきて、帰宅して誰もいない。
とっても悲しいし寂しい。
でも娘ちゃんも息子くんも、今日を笑顔で過ごす人たちの役に立ってるのかと思うと嬉しい。

だけどもやっぱり、母は寂しい。"
"今も4万人以上が避難生活をしいられているのに…。@AbeShinzo @sugawitter せめて嘘はやめてほしいです。

安倍晋三が「震災復興は私の五輪招致スピーチに沿って進んできた」と妄言！ ならば今年も言う 福島原発事故の… https://t.co/bqp1uz4Umi"
everyの震災で被災した幼稚園児とお母さんの話がめちゃくちゃ泣きそうになった。
【話題】うっせぇわ作者、初音ミクと米津玄師を震災に結び付け炎上ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ https://t.co/FfUJcdBDDA
"震災から10年。
10年前っていうと、わいたぶんまだツイッターやってない"
"とにかく
自然の力には
人間は非力であると
思い知らされた
震災とコロナだ
ただ苦しい中
前に進むしかない
そしてこの先
大きな災害に出会ったら
生かせてもらったんやから
１つでも恩返し出来るような
JJIでいたいと思う"
"朝から震災当日の様子がテレビニュースでやってて少し気分が悪くなりましたが(観ていられなくて)、それでもやっぱり震災がどうだったかを振り返ることは大事だと思った日でした。
今後に活かさないと。
改めて被災地、被災者の方々にお見舞い申し上げます。"
今日で震災から10年。子供たちも大きくなり、初めて聞いてみた。「(学校の教室で机の下に入り)どんな気持ちで机を押さえていたの？」と。家や家にいる家族は大丈夫かなと思ってたと息子。やはり、未曾有の災害時には皆、自分の心配より他の人の心配をするものなんだなぁ…
"震災からもう10年か〜
あの日を忘れない

#忘れない3.11"
テレビで震災のときのじっさいの映像めっちゃ流してるけど不安になるな
時々言ってるけど震災の時住んでたあたりはもともと山だったんで近所さほど大きな被害なかったんですが一軒だけ家がグズグズになって傾いて大変だったの　あとで聞いたらそのお宅の下、宅地になる前は沼だったんですって
"震災の教訓

オレは大丈夫"
震災後初めてテレビに出た芸能人、本当に翔くんなんだ、、すごいな
"震災から１ヶ月後に千葉県旭市に行ったが護岸や住居が激しく破壊されていた。よく泊まっていた海辺の旅館も激しく損傷し、廃業したらしい。私はマリンスポーツをやるが溺れている人達に遭遇したのは10件以上。人間なんて死ぬときは簡単に死んでしまう。
#東日本大震災から10年"
"震災から10年。
当時は職場で揺れを感じてテレビであの津波を目の当たりにして本気でこの世の終わりを覚悟した。
あらから自分はほぼ変わらない生活をしてる。
コロナも10年後にはそんなことあったねって話になるだろうか。
復興は未だ道半ば。"
"アルバムに残ってる範囲で震災後に撮った最初の写真がこちら
呑気としか言いようがない https://t.co/TBAlMDqXyB"
震災記念フィーバーも無事終わったか。報道の役割ってなんだろう。現石お兄さんの番組聴いていて思う。良くも悪くも。
震災から10年ですね。私は当時小学1年生でランドセルを背負った瞬間に地震が来たのですぐにランドセルを取り、机の下に隠れたのを覚えています。そして校庭で親が迎えに来てくれるのを待っている時余震に怯えていたのを覚えています。今でも地震… https://t.co/7F7Aw6uNNb
"みわ子さん💕素敵です😭🌸🌸🌸

土佐拓也さんの素晴らしい楽曲♫の旋律と、みわ子さんの透き通る声🎹に癒されます☺️

震災が起きようとも、コロナ下であろうとも、季節は巡り巡って、桜はたったひとりでも、静かに美しく咲くのですよね🌸… https://t.co/7MzToVmXN0"
"@iampoppoo 福島県地方の現状と震災からの状況聞かせて頂きました。
福島県に対しては弓道でとても思い出深い県なのです。日新館での最高の国体を経験しました。詳細は割愛しますが、福島県が風評被害を受けているのは心苦しいです。… https://t.co/SeZ21hTNqH"
震災や同僚が亡くなったときに、彼のために作ったハンバーグ見て！ってブログあげた人に似てませんか https://t.co/ozM7Vbu5Rb
"@nippon_no_tsuki InJun(インジュン)は震災当時東京にいて所属するグループの日本デビューを控えていました
家族から韓国へ帰ってこいと言われたそうですが日本にとどまり4月にデビュー曲をリリース
とても明るい曲で元… https://t.co/QWqySmDwsk"
最近、震災前の地元の町中を散歩した夢を見たんだけど、ほぼ明晰夢の状態で、夢の中でも震災前の景色が見れて良かった！と、感動しながら目が覚めた瞬間に「あんな景色見たことねぇよ！」と叫んでしまうくらい変な夢とその中の自分だったな。
震災について今考えたら病みそうだから今はだめだ
"復興支援ソング。
早く震災から完全復活したいですね♪
#東日本大震災10年
#東日本大震災
 #カラオケ #歌ってみた

#Pokekara で『#花は咲く』を歌ってみたよ！聴いてみてね！私のIDは1336421828！ https://t.co/PwEQZ6mwxA"
@mimi_O0_T_i_ 震災についてで、多分録画残ってるはず！
"韓国、震災10年で日本にメッセージ　茂木外相宛て（時事通信） https://t.co/Mb00m8WgcT 

ありがとう韓国

そして
未来志向、、、どこの？
過去の事しか話さない国にしか見えない

まずは、人情優先主義のうちは、、、"
"#東日本大震災から10年　　

これは、確か南三陸町からかなり山間部に入ったところなんだけど、おそらく震災時の津波で海水にひたった杉が枯れてしまっている写真。

南三陸は山間部まで緩やかに標高を上げる土地だから、津波が他所より奥地… https://t.co/hoMoCOkRXF"
"震災特番のがんこちゃんで咽び泣くおばさん…

#ざわざわ森のがんこちゃん"
少し前までは全くなかった震災関連の報道。凡人に対する共感を得ようとする感がすごいですね。改めて言いますが、それで共感得られるのは凡人だからね。
震災をお祝いされたことしか記憶ねぇよ！💢 https://t.co/tlqXP5aGQX https://t.co/UXICQyRgG5
震災の日にえげつねえもん見ちゃったわ…
震災の時俺中学生だもんなぁ、老けたなぁ
被災した人や身内を失った人と自分との間にはどうしようもない断絶がある。震災に限らず葬儀の場でいつも感じていることでもある。今日いつもと違うのはそれを明らかに確認できたということか。
"震災から10年
津波の町内放送
真っ暗でとても静かな夜
どこかから聴こえた爆発音
夜通し続く余震
直接的に辛い思いはしてないし、周りの助けと自宅の立地でとても恵まれた状況だったけどこれだけ鮮明に覚えてる恐怖
忘れられないし、忘れてはいけない記憶"
私の実家は福島県浜通りなので、10年前はもろに被害を受けた。津波で流されることはなかったが、帰宅困難地域となった。その間に盗難に合い、家の中は地震時よりひどい状態にされた。親族が亡くなったり、津波にのみ込まれることがなかっただけ幸運だが、今でも震災の映像は見られない。
"今日、誕生日。
震災の年から毎年今日が近づくと複雑な気持ちになる。
誰が悪いわけでもないが、勝手にいじけ、怒り、悲しい。
でも、作家のさくら剛さんのフォロワーさんのツイートで、さくらさんも今日が誕生日らしい、と知った。
久々に自分の誕生日を嬉しく思った。"
"正直、某アニメの技の名称の文字列と例の災害画像を添付したツイートを理解できるような気がする。

まず、震災から10年は経過しているので、この震災を知らないジェネレーションや、その時にはまだ幼少期であったりする人間がいると思うんだよね。"
"東日本大震災から10年

当時小学生だった四女は学校で
集団下校で不安な顔で帰ってきた

卒業式前の休みだった三女は友だちと遊んでいたときに

当日が卒業式だった二女は、卒業式後にクラス…
『震災から10年 | 子どもたちもお年よ… https://t.co/nsTejwXRYK"
晩飯時にテレビで震災の話やっとるけん空気が重いんだわ
セキスイ行こうとしてたけど、やっぱりお家で震災の事おもいだしながらキスマイの曲聞くね？
"あー…丁度10年前の今日な…
新しい短期バイト始まる日で、しかも駅関係だった。
震災が起きて、延期して就業した時には、みんな東北越えた先の地域に行くにはどの路線を使えばいいか、どこなら動いているかばかり聞かれた。
みんな必死でピリピリしてて、短期だったけどすごい大変だったな。"
"@product1954 菅直人でよかったと思っている人がどれだけいるのか世論調査してほしいぐらいです
少なくとも震災対応の失敗が響きその後の国政選挙全敗ですけどね"
"#東日本大震災から10年
あの年以降、自転車に関連して福島、宮城に行く機会が増えた。誤解を恐れずに言えば、震災がきっかけでつながることが増えた。
すぐに止まれる、すぐに話ができる自転車だから、サイクリングの道すがら、土地の人からいろいろと話を聞いた。"
"エヴァが話題だけど、アマプラで「薄暮」始まってた！震災後の高校舞台の作品なのでこの時期には沁みる作品！
クラファンでちょこっと作品に関係したので、お暇な方は見てみて〜♪
私はラストにやられました(T ^ T) https://t.co/vsyplG0RAg"
"3月11日、あの日から10年。
震災から2年後の2013年、ソニー仙台との試合で訪れた七ヶ浜町ではスタジアムの背後に瓦礫が山積みになる光景を目にしました。
年月が経ち復興は進んでいますが、まだまだ道の途中。「もう10年だし震災の事… https://t.co/ZmsKflbMI9"
震災の時関東以北にいた人は実感もあるんだろうけど、東海ぐらいまでくると遠くの出来事みたいになってしまうのだろうか。
@StarLight_Kid11 震災後、夏季休暇を利用して毎年東北に行っています。去年の夏、帰宅困難地域の福島県浪江町からいわき市を車で走りました。車から絶対に出ないでくださいと看板がありましたが。住宅や店がバリケードで入れないようにしてありました。衝撃的な光景でした。
"あっ！

花火のあがる音が聞こえる

震災花火かな？"
"震災関連ですごく忘れられない景色があって
震災から１５日後、就職のために上京してきた日に、新千歳から羽田に向かう飛行機の中から見た景色"
このあと19:00よりNHK BS1でベガルタ仙台の震災後リーグ戦初戦となった2011年J1川崎F×仙台戦が放送されます。 https://t.co/nvmW9YL78Z
"震災翌日のサンスポ。
まだまだ詳細が明らかになってない新聞。 https://t.co/DouKe2PHwd"
10年の間、色々色々。コロナ禍の今、きっとあちこちで多くの方が色々、色々。　ただ、今日生活をしているということだけで、きっといいのですよね。　　震災で被災し命をおとされた方、ご冥福をお祈り申し上げます。
"そして前日。沿岸への日帰り慰安旅行という事で出掛けておりまして。丁度震災の来た時間帯、前日の同時間帯…津波で流された某施設で遅いお昼を食べておりました。
ほんの1日ズレてたら私も死んでただろうと、今でも思っています。"
"#東日本大震災から10年
あれから、10年が経ちました。
本日は職場で黙とうを捧げましたが、日頃の備えはもちろん、募金等、自分ができることを積極的に行うこと、そして困難な状況に陥ってる人々の手を差し伸べることも大切だと、改めて実感… https://t.co/ywa3a5dxfX"
10年前、うちの家族は既にNETどっぷりであり家族知人にSEが居たりしてネットでの結びつきが通常であり手軽さもあってネット知人だらけで、それがあの震災でいきなり絶たれた。住所氏名なんてごく一部しか知らない、でも大事な誰か達。必死で消息を求めた　微々でも遅々としてても
震災後すぐ日本に来てくれて「Why not？」って言い放ってくれた時からずっとファンだよ大好きガガちゃん
"皆さんお疲れ様です
東日本大震災から10年
テレビで映像いっぱい流れてる。
しっかり忘れない様にしよう
震災の備え再確認👍

アルコール消毒しっかりやります😋
#キリン
#一番搾り
からの
#タカラ焼酎ハイボール… https://t.co/jE5YhkHOfY"
震災のことばかりになってすっかり忘れてたけど、明日で上野23:46の高崎行きが無くなるんだったな
震災の日なので再掲。 https://t.co/G5NGiMvOm7
"2011年3月に起きた地震だから、2010年入社世代までしか震災が来たときに仕事がどうなるのか、経験していない。
特に最近入社した若い人で、関東・東北以外の出身の人ではピンと来ない人も多い。"
"電車で震災関連の
ニュース見たらあかんな

目が真っ赤になる😭"
サンド伊達さん「たった10年経っただけ」　ブログで震災へ思い | 毎日新聞 https://t.co/l4EuUpOek9
震災の時はまだメール使ってたんだなあ LINEはその後かあ。しみじみ
震災のニュースしつけー
"明日もし、震災が起きたとして。
明日の行動を変えられるのは、自分を救うのは今生きてる自分たちしか居ないってことなんだよね〜〜"
"震災から10年　富岡町から仲田キャスターが中継

https://t.co/Bh2Y6Bn6f2"
震災直後、全然音楽が聴けなかったときに、『明日の記憶』だけは聴けたんだなあ…計画停電で遠回りの通勤中もずっと聴いてたなあ
震災からもう10年かあ…。当時は仙台で学生してたんですが、３月で帰省中で、地元は全然揺れなくて、テレビで津波の映像ばかり見てました。被災した友達、福島にいた先輩、被害の大きかった地域の方々には比べるべくもなく、我ながらしょうもなくて仕方ないけど、後ろめたさをずっと抱えてる。
私震災の時、iPhoneに変えてすぐだった！！ #try1422
"震災から10年。
まだまだあの日のことは記憶に新しい。
小脇に抱えて逃げた娘たちも、13歳と11歳になりました。
よく考えたら、よく二人も両脇に抱えられたな、と。
火事場の馬鹿力ってやつなのかと、改めて感じた次第でございます。
1… https://t.co/aS2jQwHBRu"
"今日のEテレは天才てれびくんではなく、がんこちゃんの特別編。
「あれ～？こんな時間にがんこちゃん～？」と言いながら、ムスコ、食い入るように観てる。
子どもにも分かる視点で伝える震災。
ムスコの心にも何かしら響くといいな。
ありがとうE テレ。"
"3.11の震災で犠牲になられた方々へ
ご冥福をお祈りいたします https://t.co/9gEtzhw6Vh"
蓮くん震災の日だから乗せてくれたの？違う？？なんか大好き😭😭
"震災遺構 苕野(くさの)神社

実は、震災遺構というわけではないけど、壊れた燈籠や社殿の基礎が残っていて、津波の悲惨さを残していた。

#東日本大地震 
#あれから１０年 https://t.co/9FXoS8BsQr"
"ミスチルファン歴１１年目、、。
震災の日に【花の匂い】を歌うそう。
心に響きます。
人それぞれ思うことはそれぞれだと思います。

ゆっくり聴きたいと思います。 https://t.co/kfAtP6EsN9"
"震災を思い出すと胸が痛い😢
わたしは宮城にいて無事だった人間ですが、思い出すと繊細すぎるあまりか自分が被災にあった気分になって辛い気持ちになってしまう。
ずっとそれで避けてきたけど、向き合ってブログに想いを書いてみました。
私も、… https://t.co/vAoT7LVWQc"
"今日震災時の自宅前の画像がネットに載っているのを知った
津波がひいた後に行ったから　津波が来てる瞬間を見ることはなかった
いろいろ思うことはあるが
今も残っているカーブミラー
(自分が小さい時からあったもの)から
元気を貰った。"
"東北出身で震災も経験したんですが、あれから10年というのは本当にあっという間でした。
昨日のことのように鮮明に覚えていますが、これからも忘れてはいけないし、忘れられる気もしない。
本日、Yahoo!JAPANで「3.11」と検索す… https://t.co/MUEhT4BA3r"
今日震災だった時刻に散髪してたんだけど、チョキチョキ言ってたのが急に止まってたので目を開けたら店員全員黙祷しててちょっと怖かった…！せめてお客さんついてる店員さんは手止めないでよ・・・ｗ
陛下おことば全文「震災を過去のこととして捉えるのではなく・・・」｜ニフティニュース https://t.co/hkW5TEjoLi #天皇陛下 #東日本大震災 #追悼 #社会 #ニフティニュース
走行中自転車の前輪が地割れに挟まって前方に吹っ飛んだ震災から10年か🙄
"あの震災から10年経って色々あったけどある人との友情が支えになった
本当にありがとう"
震災って、2：50だっけかな？黙とう。（遅いんだってば）
"子供は嬉しそうに見てるけど、大きくなって震災のことがわかるようになったら色々話したいな
#がんこちゃん"
"#東日本大震災 
#震災から１０年
#あの日を忘れない
#いいね
#絆

今日のTVは、震災の特集。津波の映像を見ていると、恐怖しか無い。自分がこの場にいたら。と、考えると、鳥肌が立つ。

改めて、震災で亡くなった方々のご冥福をお… https://t.co/N5LobYfndi"
"東日本大震災から10年
毎年この日には震災の直後に作られたUVERworldの白昼夢を絶対に聴いている

｢悲しい過去を忘れさす歌じゃなく
悲しみに立ち向かえる歌を｣
この歌詞に何度救われたことか

この曲がもっとたくさんの人々の… https://t.co/BpmWjSxYdh"
"今日は震災の日だからJ-WAVEのGROOVE LINEも真面目モードです。#ピストン西沢 さんも、いつもはおちゃらけてんだけど、あれは世を忍ぶ仮の姿だったんだなと。真面目すぎず軽快に喋るピス兄かっこいいっす。

ラジオはいつもみ… https://t.co/xhs4VfoLJ5"
震災から10年。国の復興予算はどう使われたのか報告して下さい。あっ、思いつきですが、進捗状況は知りたい。
"震災の日は夜勤で、夜に出勤したら認知症のご利用者は日中のことを忘れてました。

でも余震が続くと次第に「また地震」「おさまらないね」ざわざわ不安な気持ちをみんなで共有しました。そんな中で頼もしい発言してくださる方もいて、さまざまな人間力を知りました。"
日米首脳が異例の共同メッセージ　震災10年「手携え前進」 | 2021/3/11 - 共同通信 https://t.co/2XCQSyPCJ8
"震災から10年だからなのかな…
花火打ち上がっとるの部屋から見える…
お城で打ち上げてるかもなぁ…"
震災の日だから花火打ち上げられてら
"愛知県の｢心ばかり｣で申し訳ありませんが、あの震災で県内への避難生活を続けられている方を、今も、愛知県がご支援し続けられる事に誇りを感じます。
愛知の居心地が良ければ、いつまでも居てください。
申し訳ないのが、この気持ちを不遜な知… https://t.co/MgPmVET6yW"
"陛下おことば全文「震災を過去のこととして捉えるのではなく・・・」(TBS系（JNN）)
#Yahooニュース
https://t.co/YbELpaFEIW"
震災の話を小さい子にわかりやすく伝える内容なのすごいな
震災関連を見たり聞いたりすると涙止まらなくなる。この当たり前の日常って本当にありがたいことなのに、経験してるはずなのに忘れてしまいそうになる。忘れちゃいけないな。
震災後はしばらく「オレに言うことはない気がする」で黙ってたけど、しばらくの沈黙の後にツイートしたのがコレ https://t.co/mfjmWSda9b
あ、震災の日だからか🎆
震災の日、当時からお荷物だった福笑い先輩(顔がちょっと失敗した福笑いみたいなの)、売り場でお年寄り放置して自分だけ逃げました
誕生日ごときで意味見出だされても？ってなるし震災とミクになんの意味があんのか教えてほしいね
震災の時、電話もメールもなかなかつながらなくて、まだTwitterもしてなかったから旦那君とmixiのメッセージでやりとりしてたなぁ…
"震災起こった2ヶ月後に仙台に転校したから、学校の給食センター流されて無くなってて転校初日の給食、缶にはいった白米だけ食べた
 #あの日から10年"
@miyu_tsubuki お疲れ様😆🎵🎵震災時みゆちゃんは、中学生だったんだね。
"そして
震災で亡くなられた方へご冥福をお祈りいたします。

行方不明の方も一日でも早く家族の元へと帰れますように。"
震災の時、避難所で食べたアルファ米が涙出るほど美味しかった記憶
僅かばかりだけど3.11なので震災を忘れないように寄付 https://t.co/rtbAqZTSDN
ニュースで震災時の実際の現地の映像見ると泣きそうになっちゃうな…
今日はあの震災から10年
"青天を衝け展でお世話になった渋谷のプラスクロスさん、次のこのイベントは311に行こうと決めていました。
メッセージも書いてきました。

「震災と未来」展 ＮＨＫが取材・記録・蓄積してきた映像や資料を通して、大震災からの教訓を学ぶ「… https://t.co/qSMqqHsasI"
#Eテレ　#ざわざわ森のがんこちゃん　明らかに震災と被災者のメタファー……！
"日和山……大好きな場所。

今でも思い出す。
震災の1年前、石巻に住んでた時に見た、日和山の夜桜と、石巻の夜景。

帰りたい。
だけど、まだだ。

今、やるべきこと。
今、私が果たすべき役目。
それをやらなきゃ、胸を張って帰れない… https://t.co/i3ZlVoMuf7"
"@aritan_keishun 早いね( ^_^ ;)
ウチなんか家建てて2011年の2月から住み始めて3月に震災だったからね。"
"本当にあっという間の10年でした。
絶対に風化させません。震災のこと。
#あの日から10年 https://t.co/YMXavDcr7t"
"震災から10年経ちましたね。進学と就職を経て、今また仙台で暮らしているのは感慨深いものがあります。
当時のことは断片的にしか覚えてないけれど、先輩の卒業式の前日準備で学校にいたら揺れが来て、校庭に避難した瞬間に吹雪いてきたのはとても覚えています。コートもなくて寒かったな。"
"陛下 震災は「続いている」 2021年3月11日 https://t.co/pFkA3SbPQs
自民党政権からは聞けない言葉
国民を思う陛下

かたや、自民党政権は？
#国民の為に働かない自民党政権"
おかげで震災直後にガソリン入れてスタンドに並ぶことは無かったけど、バッテリーがあがって交換(購入)に苦労した😐
"緊急地震速報が教室に鳴り響き、慌てる先生たちの様子。
でも、わたしたち子供はどうすることもできなく、ただ泣き叫んで逃げて、親を待つしかありませんでした。
それからの毎日のテレビニュースは震災の報道ばかり。
大好きだった地元福島が一瞬、嫌いになりました。"
おうみ発630 ▽多賀町出身・則本投手 新シーズン意気込みは - NHK ▽ピックアップ～東日本大震災から10年。震災後地域の人を勇気づけた東北楽天ゴールデンイーグルス。多賀町出身の則本昂大選手に今シーズンへの思いや東北への思いを… https://t.co/cl0kYkm7ng
"東日本大震災から10年
震災はまだまだ続いている。墨田区錦糸町の夕空、ふと見上げると。初めてみるスカイツリーの色。
復興への想いを込めて「明花」を点灯らしい。地元の小学生からデザイン応募。花火のようにとても美しい、特別点灯… https://t.co/NYJMYZFDKW"
震災の年はまだ中学生でしたねえ、、
#東日本大震災から10年当時海上自衛官だった自分は横須賀基地所属だったが、自分含め大半が基地に残って後方支援だった…。暖かいごはんも寝る場所もある所で国務に従事。震災で苦しんでいる人が大勢いたのに…現地で活躍する自衛官逹を見ていると…申し訳ない気持ちでいっぱいだった…
震災後１番繋がるのが遅かったのはドコモです
3.11から10年。震災で亡くなられた方々に黙祷。
震災時は帰宅難民になって「生きてる間にこんなことが起きるなんて」と思ったことを覚えてる。これをきっかけにして長距離通勤をやめようと決意し仕事を辞めた。今考えてみるともっと早く決断すべきだったと後悔してる。
"@sionmamasan こういうときに人としての品性が出る
東日本震災の時に民主党政権だったのが悪夢の始まりだった。"
震災当時のツイートを見るための方法。再掲。あの日、Twitterのタイムラインに載ってる情報も大変参考になりました！頼りにしてます！😄 #you842 https://t.co/s5Pb5M0l5g
"3・11を知らない子どもたちへ　『ざわざわ森のがんこちゃん』震災10年特番放送 | ORICON NEWS

急にがんこちゃんながれて驚いたけど、こう言うことだったのね
なんか見てて泣きそうになるね、、、 https://t.co/5NBZtppPKE"
「振り返る、思いかえす」のはもちろん大事なんだけど、「8月半ばのテレビが戦争の話一色になっちゃうのがしんどい」のと同じで、震災の話一色になっちゃうのも、きっとしんどい人もいはるから、しんどい人は見なくていいことにしようねえ…🐱
震災の時は地下にある室内プールの監視員のバイト中で、波のプールができてるなーって思っててニュース見てビックリしたのを覚えてます。
"@inori_ch_melike 当時小学1年生で浪江町に住んでました。あの時の揺れは今でも忘れられないですね...
こうしてインフルエンサーの方々が震災の事について少しでも触れて拡散して頂けると風化防止にもなると自分では思ってて… https://t.co/libg7GsGjl"
頭の中がほぼエヴァとアラバキと震災でちょっと混乱気味。
@akiraagata 自分は電車に乗ってるときに震災に遭いました。内陸部でもかなり揺れましたが、何より買い占めでの空の棚やガソリンスタンドの長い列が特に印象に残ってます。
震災前の藤井フミヤさんの仙台でのコンサートで青葉城恋唄を1フレーズ歌ってくれたことがあります😊♬ テンポが早くてロック調だったけど😅会場は盛り上がりました😆　またしっとりした青葉城恋唄を歌ってくれないかな〜😽♬ https://t.co/GIwiQFLKPt
"震災から10年
今日気付きましたが、内閣府の式典案内のページ..10周年って何？周年って基本的に記念日とか続いたって意味で使う言葉じゃないか？
#震災から10年 https://t.co/2nuddvofZ1"
"#東日本大震災
報道番組を見ていて
ある被災者が詠んだ詩が沁みました😭

✨夢までは
　　奪えなかった
　　　津波でも✨

震災後に仕事で南三陸町に行って
悲惨な状況に言葉を失いました。
何もできない自分が惨めでした😖
決してあの光景を忘れません…。"
震災の日、理科の授業でアルコールランプに火つける前に地震来たから良かったな。つけた後来てたら燃え死んでたかもしれん
震災当時は新橋にいましたが、翌日も最寄りの鉄道が完全に止まっていたため、行ける駅まで行ってそこからバスで帰れるルートを見つけて夕方に帰宅でしたよ。
もうあんな大きな震災無いでくれ…
"#東日本大震災　#３月１１日　#名取市閖上地区
今日仕事帰りに寄ったイトーチェーン食彩館閖上店から。信号交差点のある辺りに、当時歩道橋がありました。震災時はその歩道橋が沢山の命を救ってくれました。 https://t.co/bTcWs8nhsa"
"この1年は震災を思い出すこと多かったです。10年前、もう東京なんて人が住めない土地になるって言ってた人いっぱいいた。ゼロリスクの不毛、風評被害の汚さ、蔓延する疑心暗鬼、「専門家」という危うさ。あらためて噛み締めつつ。鎮魂の日。
#311"
"@uyJI0y4ov9B2WIY 新田さん💕💕
こんばんは❣️❣️
朝 晩はやっぱり寒いですネ💦
身体に気をつけないと 駄目ですね😊 
震災から １０年 私も 黙祷しました🙏 今日は 麻婆豆腐と 唐揚げを
作りました❣️❣️
ゆっくり過ごして下さいネ❤️"
震災当時は所用でビルの高い階にいたために、揺れが強くて立っていられなかった記憶があります。
幸い、震災当時は自宅にいたし、その日に給油(原付)もしていたから、交通面で困ることはなかったな。自宅に1人なのが心細かったぐらいで。
穏やかなピアノ曲が作りたくて衝動的に作成。弾いているときはそんなつもりはありませんでしたが、聞き返すと無意識に震災への感情が入っている気もしますね。 https://t.co/qokCWEIcVl
"あぁあぁぁぁ松丸くんがいいねしてくれてるー涙涙涙

様々な形で震災に想いを寄せるきっかけをいただけて、感謝。 https://t.co/5wF5Carlqh"
"震災が元夫の暴力性を加速したことは多分間違いない。それによって私と息子、それに元夫自身の生活と人生も大きく変わった。

震災で命を落とした人はもちろん、家族や友人を失った人、家や仕事を失った人、そんな人々の人生の変わりようはいかばかりであったか。"
年賀の挨拶を送り合う程度の知人だったが震災からは連絡が取れていない。携帯は何年か前に新しい人に番号を割り振られ、手紙を何度か出すも戻ってきた。実家も知らないので手詰まりのまま今に至る
"@nyantasista2019 旦那さんが一緒で良かったね〜😊
うちは安否確認は出来たけど、帰り着いたのは明け方で、もんもんとした一夜を過ごしました😅
当時一人だった人が震災後パートナーを求める様になったりしたよね😅
今はまた、忘れてしまってるようだけど。"
"これ見つけて初めて聴いたのいつだったかなぁ。その時はとにかく泣けた😭
ほんとにいつも心から寄り添ってくれるToshlさんに心からありがとう♡
そして、震災で傷を負った全ての人へ、今日もその気持ちが届きますように✨ https://t.co/zhjl0BhiwW"
震災の日が来ると結婚して10年だなーと思う。結婚式2週間前に東日本大震災に遭った。職場は東京。うちには帰れず泊まった。次の日ドレスの最後の打ち合わせだった。結婚式は延期になった。当時は結婚式なんて挙げると石投げられるとか言われたな。私は知り合いをなくしたりしてないけど
"震災時はひとり暮らししてて、コールセンターを辞めて細々と単発のバイトしてた頃で、当時の愛車の車検を頑張って陸運局行って取りに行ったのが9日で、その後疲れきって寝込んで、少し良くなって、予定通り出かけられるかなって所で揺れたんだった。
古いアパートから見たアスファルトが波打ってた。"
@tako8hero 普通に震災の話するのかと思ってました
日経電子版公式が最初に投稿した震災関連のツイート https://t.co/a772r22e1w
@kashima_jingu 鯨の事と、お祭りが震災の2日前に終えたばかりだったお話の事でしょうか🙇‍♀️
震災があった時間は電話控えるように言われてたのにバリバリ電話かけまくってて説教された……
"日本人が忘れてしまった震災時の韓国人の「がんばれ、日本！」の「親日」エール　#あれから私は(辺真一) - Y!ニュース https://t.co/G7jR7lSrG4 

(""ﾟдﾟ)､ﾍﾟｯ"
今日の黙祷は、yearsの音が脳内に流れてた。わたしは被災地から遠い地域に住んでるから、震災の日も揺れを感じることはなかった。あれから10年。被災した人の気持ちをわかることは到底無理だけど、自分に出来ることを。防災グッズの点検を週末にします。毎日元気に暮らせていることに感謝。
今日職場で行われた復興集会。コロナ対策で今年は放送。担任学級の子どもたちは震災当時生まれてなかった。今の小4が、あの年に生まれた子どもたち。あの日、学校は子どもたちを守るので必死だったと、先輩達から教えてもらった。私は当時学生で。それぞれ様々な思いを抱えて、ここまで来たんだな。
"ニュースがみんな震災系
あまり見ない方がいいかもです
#メンタル #HSP"
"TERUさんのinstagram写真
 
コメント： ☆

音楽の日

本日よる7時にスタートします。

震災から10年経つ3月11日に仙台セキスイスーパーアリーナに出演者全員が集まりこうして生放送でお送りできるというのは僕らミュ… https://t.co/CqrFlTEo9M"
"@bellbelo99 @murrhauser 日本の民主党みたいな素人集団か
バイデンの立ち位置は、村山富市だな
米国に震災のない事を、切に願う"
今日ゴエさんのコーナーないんかあー震災の特集やってる。。
"実は去年の3月初めに宮城のおじいさんが亡くなったので心の整理がつかず去年は震災の事ふれられなかった
震災後の実話漫画にもおじいさん描いていたから去年は見てなかったんだけど、もう一年経ったしと思い見てみたけどなんかまだモヤモヤしてとりあえず漫画をツイートする気にはなれない…"
"本日お線香を購入していただいたお客様から「宮城県の方から購入したいと思ってました。震災は忘れてはいけない日」と言われ、目頭が熱くなりました。本当にありがとうございます💦
#東日本大震災 #震災"
震災から10年。神戸の時もめちゃくちゃになったけど、元の綺麗な町並みに戻るのに10年とかからず早かったね。東北はどうかな？原発が津波でメルトダウンしたお陰で10年経っても元の生活を取り戻せない人が沢山いる。東京五輪は復興五輪？そん… https://t.co/5hLYLj78oI
"あの震災から10年が経ちました。僕は福島県出身でして、震災当時は東京にいましたが両親は福島在住でしたのでテレビに映る津波の映像を見ながら連絡がつかない両親の無事を必死に祈った記憶が残っています。
幸い両親は無事でしたが災害で亡くなられた方々には心よりご冥福をお祈りいたします。"
"震災の時ジェニーちゃんのサイト見てたらめちゃくちゃ揺れたの覚えてる🙄
本棚の本が全部出た位の被害だったけど怖かったなー、1人だったし😑"
"帰宅困難想定 12h歩いてみた
#Yahooニュース
https://t.co/23ndGdBXU7
地図見たら直線で30kmくらいっぽい。僕でも歩いたらきつい。ましてや震災後だとまともに進めないところがあるかもしれないな。"
@ishiitakaaki 在巳韓国人の献金問題で辞める手前の菅直人が震災で首相を続けさせてしまった。在巳内閣、原発事故、日本にとって最悪なタイミングだった。
"ただ怖がるだけでなく、職場での震災対策、家庭での震災対策(家の乾電池、カセットガスのストックやライト、備蓄食料等)、防災教育(避難場所の話、連絡手段、被災地東北への訪問等)は臆病者なのでこまめにしています。
ローリングストック法で好きなカップ麺を貯蓄したりですが。"
"震災から耐え残った奇跡の一本松
今の生活に感謝してまた頑張ろう https://t.co/yoeFIEDGcF"
がんこちゃん、震災を知らない子どもたちのためのお話しなのか…
"#スーパーJチャンネル でも取り上げられていた「東京備蓄ナビ」。
3つの質問に答えるだけで、自分に適した「備蓄量」が調べられます。ぜひお役立てください🙆🏻‍♀️

震災への備え、見直してみよう　自分に必要な「備蓄量」は意外と多い
https://t.co/caJQBKQhrB"
震災の時は高1だったしTwitterもやってなかったです！
"東北大震災から10年。
今でも当時の情景は目に焼き付いています。
震災当日の夜に私は現場でしたが、余震による警報がずっと鳴っててとても恐ろしかったです。
あの日を決して忘れてはいけません。

被害に遭われた方々のご冥福をお祈りいた… https://t.co/0Q6zWxiG1o"
小学生の頃は「毎年同じようなことばっかりさせられて面倒だな」と正直うんざりしていた。3学期の始まりに閉口していた。でも今からわかる、あれは素晴らしい震災教育だった。毎年恒例の習慣を何度も続けると、体が覚えてる。「阪神淡路大震災を風化させない」という先人たちの強い思いを感じた。
パン屋さん大好き人間なのであんまりコンビニパンは食べないんですけど、たまに食べるときはヤマザキパンさんのを選ぶことが多いです。震災のとき、ものすげぇ早さでものすげぇ量のブランケットと救援物資をトラックぶっ飛ばして届けてくれたのをよ… https://t.co/cV5m4qfShi
白鵬、震災「忘れてはいけない」 https://t.co/0n5xKCBMr6
"・・・・
がんこちゃんで震災ことやってる(>_<)
考えさせられるわ(>_<)"
"10年前‥仕事の休憩中にしったんだよ‥

震災後最初の諏訪部さんのラジオがゲストが鳥海さんで‥涙ぐまれてたの思い出す。"
"震災から10年経つんですね、、、

2泊３日で岩手にボランティアに行った時に仮設住宅の叔母様たちに作ってもらったご飯が美味しすぎて2キロ太って帰ったんですよね、、、。
また岩手で叔母様たちの料理が食べたいです。

#震災から10年"
"どこもチャンネル変えても震災ばかり
映像振り返ってどうすんの
不快でしかない"
毎年ほわいとでぃ買いに行くの東京のお店なのでついでに行ってきたけど、そういえば震災の日帰れなくなって暇だったから東京駅まで歩いて暇つぶしてたなぁとか。バーでビール飲んでる外人とかヘルメットかぶってるサラリーマンとか丸ビルかなんかのディスプレイで津波の映像見て鳥肌立ったのとかとか。
"震災がもう僕の中で風化しつつある

災害の少ない地域に住んでるせいもある

心構えが難しい。いつか来るのは確実だけど"
エヴァと震災で感情がぐちゃぐちゃですが、今日生きてて良かったなとふと思いました。 https://t.co/8MQ5J92Q8p
"がんこちゃんやってる！
と思ったら、震災のスペシャルなのね。
ふるさとのお話。"
"✅震災と原発事故から10年 日米首脳が共同メッセージ （NHK）｜出所

📝東日本大震災と東京電力福島第一原子力発電所の事故の発生から11日で10年となったことに合わせて、菅総理大臣とアメリカのバイデン大統領が共同メッセージを発表… https://t.co/MrIE5pSQAw"
震災は、まだ終わってないどころか、区切りもついていない。 https://t.co/i72f2CkgQg
震災当日のことは驚くほどよく覚えてるけど、揺れおさまった直後とっさに患者さん見に行って！って言える先輩はすごかったなと。私はひたすら固まってた
"@AdogulAirgul 震災の日の夜にお仕事していたのね、それは心細い中お疲れ様でした。
私は休みで家で地震にあったけど（マンションなので）倒壊するのではと思って余震が続くし怖くて家に帰れなかったな。それで朝まで車に、、、。… https://t.co/NT6LLMDr2j"
"今日のテレビは朝からずっと震災の話
私は当時中学生で神奈川だったから震度は-5
津波も経験したわけではないのに津波の映像見たりとか被災者の方の話を聞いてるといちいち泣いちゃうんだよな
もう今日はひたすら泣いてるわ"
10年前の今日は小一だったなぁ、学級閉鎖になって、1人で家に帰ってる途中、おっきく揺れてほんとに怖かった。近くの壁が崩れてビックリして転んだ記憶ある。10年経っても震災で負った傷はそのままだし失くしたものもそのまま。なかなかに憎い… https://t.co/Q2ZRxsyC3q
"あんたは震災婚して地獄を見たんだから、コロナ婚だけはするんじゃないよっ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!と、
電話で母上に怒られながら、おでんを煮ました(´・ω・｀)。。"
"震災からもう10年たったのか…
当時中学生だったけど、あの時のことは今でも鮮明に覚えてる。"
岩井俊二氏 いつか震災題材に。・・ですって。
"「震災当時のツイートを見ることが出来るワード」をツイートした人がバズっているけど僕の場合はTwitterはおろかスマホすら持っていませんでした
#あの日から10年 
#因みにスマホを持ち始めたのが2014年の6月頃からです"
今日が過ぎればまたパッタリと震災の話題なくなるんだろうね…
"@mask_passenger 今日、この日に震災を引き合いに出すとは人間性が欠如しているね。

殆どの人が災厄への恐怖を理性だけでは抑え込めないよ？

人は不合理だけどお互いを傷付けないよう産み出した究極装置が思い遣りだと俺は思… https://t.co/px2CYJhmMW"
もう震災から１０年なのね・・・・。
"津波や震災当時の映像が見られない
見ると10年前に引き戻されてあの時の絶望、無力さ、不安、罪悪感を思い出すから
映像が見られなくても震災の年のお盆に仙台に帰省した時見た風景は忘れない
遊びに行った場所、買い物したお店、通った道の傷… https://t.co/sfesekW3cr"
"とにかくあの地震によって、「人間の底力」と「人間の恐ろしさ」がよく判った気がします。
最後に。
震災によって命を落とされた方々へ改めて哀悼の意を表すると共に、ご冥福をお祈り致します。"
震災で亡くなったのではないが、今日は大学の同級生の命日。
震災を受けた側から言えるのは゛他人事とは絶対に思わないでください。自分事だと思って、大事な人大切な人を悲しませないようにしてください。避難する時は家族を待たずにすぐに避難してください。津波が来る場合は高い頑丈な建物に避難してください。これが僕から言えることです。
"？？？
花火上がってる。そっか、震災10年だから…"
震災から10年、羽生結弦の言葉に中国のファンも感動 https://t.co/zLZQiJl7yG
"特に近年は弱者に対しては何も言わせない風潮がある。批判されて然るべき言動に対しても弱者と設定されていれば許されているのを見かける。
同じように震災復興の象徴を免罪符に多くの言動が見過ごされてきた気がして。これは本人の為になるんだろうか…"
"球場で野球観戦しすぎて、君が代が流れた後には拍手という流れが身についてしまっているので、今日の震災追悼式で流れた君が代の後で無意識に拍手してしまいしそうになって、めちゃめちゃ焦った💦

自宅ならまだしも、電器店で追悼式が流れてるテレビを見てる時だったから余計にね💦"
"いきなりぱぱぱぱんっ！！！！って破裂音したから何かと思ったら花火あがってた
震災あったから節目でってことか？"
"#東日本大地震  震災アメリカとイスラエルが共同開発した兵器。
コロナウイルスChinaが作り撒いた細菌兵器。"
"震災から10年
こうして復興した日本もすげえな"
@kisaragi6458 @onakak あら、そう~野党の方々が主張する所は確り私達に解り易い言葉で伝えて頂ければ十分でしょう。震災は此の10年の節目から残された事を始めます、なので。透けて見える薄さは自民党で防潮堤、箱物、道… https://t.co/Merbc1Ld2C
"いざとゆうときに、
命を守る行動をとれるように、
勉強してかなきゃね😌✨

自分も子を持つ親、家族のいる身となって、震災当時の写真や記事を見ると涙が出てくる🥺

瓦礫の中から母子手帳を探す母親の写真を見た時は特に😣

生きてれば不… https://t.co/keV0AmFATM"
"大切な人を失うのは辛いね。
震災関連のテレビを見ていたら、本当に涙が止まらない。

私の父はすでに病気で亡くなっているので、夫を紹介することはもちろん出来なかった。素敵な人やから会ってほしかったなー。もう少し父に優しくしとけば良かったなって思うことがよくある。"
"10年前は震災で大変な事になって
どうしたらいいのかと途方に暮れていた

10年後の今
コロナでこれまた大変なときだけど
大好きなプロレスを見れることに
感謝です！日々感謝です！！！

今日も楽しむぞ〜☺︎

#njpw
#njcup
#東日本大震災"
@KitaYamadaKofun マスコミが原発事故を｢震災｣に収斂させようとしているように感じられて仕方がありません。
"今朝もTVのニュースで、まだ避難されてる方が4万人と。
被災した友達とのやり取りで、意見は言うまいと決めたのが震災の3年後。
彼女の想いや覚悟が良くも悪くも衝撃的で、当事者にしか分からない事に意見したくないって思った事から。
出来る事を静かに出来れば🤞🏻"
"とはいえ、マンネリの解消に奮起するスタイルは決して悪いものではないし
震災で重要回がお蔵入りになったことによる影響とかは汲むべきではあるのかな

ただそれにしても地雷を踏みすぎだけど"
震災の時、夫はのんびりしていたな…その https://t.co/jmj1Rh53G7
10年か。長いか短いかは分からないけど、震災をきっかけに、自分も世の中も変わったことはいろいろあるなと思う。
@c_nanohana200 自分は中学時代に漢字検定2級を取得したこともありまして漢字は自信があります！（特に地名、大阪の震災橋など👍）
"東日本大震災から十年が経ちました。
僕はまだ小さくて場所も違いますが。僕はいっぱい調べてました。
どれほどすごかったのか。どれほど怖かったか。僕は映像でも恐怖が伝わりました。けどもっと怖かったのは被災者だと思います。震災は忘れられ… https://t.co/FSn8dqKARI"
"震災から思う伝えたい言葉
@uni_mafumafu https://t.co/V1JIiMkkk8"
"今日震災から10年経った日なのに普通ツイートしてるけど
これでもあの日の映像が流れるのみて、思い出すよ。
津波にひとが流される映像を生でみてて、頭が追いつかなくて追いついたらこのひとはもう、、と、吐き気が込み上げてきたこと。
毎晩毎晩揺れて寝れなかったこと。"
"ツイッター震災時再現リンク、興味ある！と思ってみてみたけどフォロワーの9割存在して無くてあれ?って思ったけどよく考えたら俺当時小学生でしたわ…
そりゃ周りも流石にまだツイ廃じゃねえよ…"
桜なんたら君は、震災の時は黙っておけば良い事を… https://t.co/iNtz8WUIP7
"震災発生からしばらくの間、どのチャンネルも東日本大震災ばかりだった。
唯一ACジャパンのCMが流れてたのを覚えてる。ポポポポポーン。

#あの日から10年"
会社の部下が震災当時小学生だったのに気がついて血が凍った
震災は何年経っても過去の話にはならないけれど。正しい答えなどはないけど思う気持ちは人それぞれあり、傷を負った分人に優しくできると思う。私自身も日常の尊さを忘れず、手の届く範囲の人の幸せを祈り生きたくても生きられなかった人の分まで、… https://t.co/CG2s6EUhZJ
"@homies_ruka @chibashin0119 10年前の娘は、まだ赤ちゃんだったので東日本大震災を知らない😭
私達が教えて行くしかないですね😭
あの、辛い震災は決して忘れてはいけない"
そうか、今日のがんこちゃんは震災の日だから放送してるのか……
地域ケア会議で事例提供してたら震災発生時刻過ぎてた😅10年前、震災発生時は介護職に転職したばかりでデイサービスで風呂介助してた。10年たった今日はケアマネとしてケア会議事例提供。何だかシミジミするわ。
ただいま、今日は山の上まで登って？近くの神社にお参りに行ってきました。震災の時間に黙祷する事が出来なかったけど一生懸命お願いしてきたよ！もう酷い地震来ませんように… https://t.co/wUjaa05pRd
"震災を振り返る番組を見たくないので、今日は通販チャンネルと録画してあった番組などをTVで流しているんだけど。
通販チャンネルでさえ、防災グッズを売るプログラムが多くて思い出してしまう。
ニュース番組が全く見られないので、今日新しく起きた事が全然わからない😅"
"東日本大震災発生から10年がたった11日、AKB48がYouTubeで「東日本大震災復興支援配信～誰かのためにプロジェクト2021～」を行った。

AKB48「誰かのために」震災10年復興支援配信｜日刊スポーツ https://t.co/z83T07i55f"
"今の会社に就職したのは、東日本の震災のニュースや動画や写真をみて当時かなり衝撃だったことが一つの理由。

港湾構造物の設計業務って人にいうと何それ？ってよく言われるけど地震と津波に直結してる業務だから
かなり仕事しんどいけど、責任… https://t.co/5Fp8UdFEuy"
震災から10年かー。あれからサザンのTSUNAMI聴かないよなー。
"@rinda_1204 さっきようやく来たよ。今日のメッセージも大きく報道されたんだから皆同じ時間帯に短縮せず流してほしかったね。
関西は震災被害に遭った場所なんだから特に東北の復興に共感を持つ人が多いと思うのに。"
"震災から10年。
亡くなられた方へ謹んで哀悼の意を表します。
また、被害に遭われた方々へ心よりお見舞い申し上げます。 https://t.co/zaE2Q0Iek9"
震災時に取材　漁師に藤井アナ涙 https://t.co/4GgNaaX77w
"引き継ぎ資料を作る仕事を始めて、実験動物の繁殖資料に「震災等著しい飼育困難が発生した時の対応について」の項目を書き足す。
一度やった身として、そんな日が来ないことを祈るみたいなことはやっぱ、出来なくて。

問題は入院中の上司に振る話題じゃないってことだけだ（はよ帰ってきて）"
"当時から
10年経ったら改めて公開しよう、と決めていました

ただ、この10年を総括するような気持ちや、改めてメッセージしたい事があるワケではありません

実際に震災があった日から10年を迎えた今

思うのは

まだまだ復興は道半… https://t.co/UytmejmlcH"
"@komugicocco こむぎこっこさん、誕生日おめでとうございます🎉🎊
今日は震災があった日ですが、誕生日というめでたい日には変わりないです(´∀｀*)
素晴らしい1年になりますように！"
"「コロナを憎む」と言うことは、「震災を憎む」ことと同義なのは間違いない。なぜなら、あの震災で、私の価値観が重商主義迎合から大きく変わってしまったからだ。
#3月11日"
震災から10年、クロノトリガー発売から26年か早いものだな
"昨秋に集まったお金は毎度のごとく震災後に設立された、保護者を亡くした子供たちへ特化した給付型奨学金「毎日新聞希望奨学金」に振り込んでまいりました。今回は約2年間で205,206円…これまで5回の振込総額は878,163円！昨年一昨… https://t.co/xeRaYvBDbi"
祖父が入院したり、震災関係の番組がたくさんあってしんどくなったりしてるけど、現実は普段通りの生活を送らなければならないわけで、今日も仕事帰りに病院でhcg注射打たれて痛いし高い。
しごおわ 震災から10年と聞いて、今の仕事始めてから10年も経ったのか…と思いながら仕事してた。
震災の時はまだ小学生だったんですよ〜って言い続けて早10年経ったワケか
@TanakaShinsyu この記事に全く同意です。菅直人総理は命懸けで頑張っていました。必死の形相でした。それをヒステリーと馬鹿にしたのはマスコミと自民党です。残念ながら内部にも裏切り者がいました。政権を育てる猶予も無く、長年… https://t.co/1i1C5VGLdd
震災から4年後に山田町で復興に関わる仕事をしたんですが、実際に行くとやはり衝撃でしたね。メディアをとおして見たり聞いたりするのと実際に現地に行って見るのとでは全然違いました。4年経ってたけど津波の爪痕はまだ全然残ってましたし。… https://t.co/4fHRDK3w3y
震災の話ししてって言われるとこれしか思い出せなくなる https://t.co/GUV3FDuB9v
この時期はどこのチャンネルつけても震災のことだから精神的に辛いんだわ…被災者ではないけど不安に駆られるからテレビつけない…
"東日本震災から
10年

トラック乗る前は
プラント関係とかの仕事していた

復旧作業に仙台　福島
千葉　栃木に復旧作業に
出張行ってた

なんとも言えない気持ちになった・

倉敷ナンバーをみて地元の人たちが　ありがとうや　頭下げ… https://t.co/AzqkW1VWRO"
震災当時は、Twitterをやっておらず2歳の長女と生後半年の長男を育児中でした。シルバニアやドール沼にダイブする前でお裁縫も全く出来なかった頃です🤔
震災関連でリアルに1番泣いた話。 https://t.co/TKDn7ljt4p
10年前、震災が発生してからの最初のツイート。1日経たないと呟けなかったんだ……。 https://t.co/xYYVzMGcJU
"テレビは震災ばかり。テレビが友達の私なのにこれではしんどい。
心が壊れる。

やめて欲しいな。"
"今晩は  。

今日は 震災殼 丸10年の日  。

今夜のzeroには翔ｻﾝも生出演為るらしいんで 御見逃し無い様に  。

以上 .  木曜担当の 蒼色ｻﾝ でした  。"
"宮城県5日目！
あの大津波から10年…
あの時は仕事中で、震災だからこそ忙しく泊まりで3、4日寝ずにずっと働いてました。
テレビも観ず東北がどういう状況だったのかも後から知りました

そして、今日ここ被災地で黙祷もし改めてあの日の… https://t.co/xITVNGfkKS"
"イバライガーをみていると、頑張らなきゃな、と思う
震災もコロナも辛いけど、前を向いていこう"
"@kouenji_mao さっき、見ていたニュースにも出てました。
震災の公園になっている様ですね。
ボランティアだった自分もあの看板みては気を引き締めていました。"
"みんなでやりましょう！！！！
Yahooで「3.11」を検索すると１０円募金されますよー！！！
ほんのすこーーーしですが、自分ができることの１つとしては良いですね😊

拡散してほしいです🥺

さまざまな震災を忘れないように…… https://t.co/I4BaJGV7hK"
"震災から10年か、、、
自分の会社から母の会社まで歩いて、幼なじみも一緒に3人で歩いて帰ったな。
途中ラーメン屋さんでご飯食べたね。
歩いて家に帰れる距離で良かったと思ったよ。
6時間掛かったけど 😭
母もよく歩いて帰ったなー。"
私の半生は大きく3.11以前と3.11以後で区切られるから、自分の価値観の変化の何が震災の影響で何がそれ以外の影響なのかよくわからないな。地方/都会、親との同居/寮暮らし、高校/大学…あまりに多くの境目がそこにあった。
うっせえわの作曲者さんの震災と初音ミクと米津を関連させたツイート読んで倒れそうになった。お花畑？
"震災からもう10年経つのか…
中学校の卒業式から帰ってきてゴロゴロしてたら地震きたんだったな
#東日本大震災から10年"
震災当日は知人のライター氏と打ち合わせで五反田の編プロに居て、そこから延々多摩の自宅まで徒歩と途中で偶然拾えたタクシーで帰宅するまでの5時間。その間はiPhone3GSの電池消耗が心配でTwitter見る余裕なかったんだよな。 https://t.co/cG7ONsfYRj
今年は特に震災関連の特集を新聞で読んだりテレビでドラマや特集を観たりしている。昨年初めて石巻を訪れたことも正直大きい。最近ようやく小さいことでも出来ることを実行するようになったので、それをこつこつ続けられたらと思う。あと「区切らない」ということについていろいろ考えている。
震災関連の番組やってる中でがんこちゃんやってる……🦖
お、なんか花火上がってるなんだろう 震災のやつ？
"今日、3月11日だから、震災の時刻に黙祷してくださいって師長さんに言われたんだけど、
お産ラッシュでそんな暇なかった。
人員を確保して勤務に余裕をください。"
"震災から10年ですか早いですね。
当時の事を思い出しながらブログ書きましたo(｀^´*)
https://t.co/fcwwU2o3nI"
"震災から10年、田中将大が「特別な1年」に意気込み「ともに前に進んでいきましょう」(THE DIGEST)
#Yahooニュース
https://t.co/x5NEjYwdYr"
"https://t.co/yzs9tj8O1M
震災後から2012年の水中映像になります！
#dive_highbridge 
#宮城ダイビング"
震災について、私はすこし大きな揺れを感じて計画停電に遭ったくらいで、今までずっと何もしなかった。募金もボラも、人の悲しみや大変さを感じられず共感もできず全然心動かされなかった。それが冷たい人間みたいで誰にも言えなかった。けど、分からないのに分かってるふりして何かもできなかった。
震災から10年経った今でも復興の進んでいない街はあると思うけど常磐線が全線復旧したことが希望になってくれればなぁと鉄オタとしては思う
少しも揺れが来ていない、被害のない地域なのだが、大変だったのはそれからだった。震災の対応で自分の周りの人間のおかしさに気づいた。そうしてようやく自分の傷にも、消耗にも、抑圧にも気づいた。誤魔化されて来た嘘や、強いられて来た無理を跳ね除ける戦いがボロボロの状態で始まった日だ。
まあもうね、仕事を変えたので当分被災地に行くことはないんだろうけど、震災復興という意味で、今の私は以前よりも深いところに来たと思うので、なんというか頑張ります。笑
震災の日にどんなツイートをって検索したらこんなのあったけど、覚えがないから実行はされなかったっぽいけど、そんな話があったのは身に覚えがあるから、ハシャギ過ぎててなんか可哀想だな… https://t.co/wZkJrv9fl9
"震災から10年って卍？
そん時仙台在住でした…追悼🙏"
"盛岡市
震災当日の保育園の話"
"バブル崩壊、阪神淡路震災、就職難、不況、リーマンショックでまた不況、東日本震災、不況、その他各地で自然災害、ほんでコロナ。
僕ら世代、それぞれ色々辛いけど頑張ってきましたよね。ゴールはどこかは分からないけど、応援してます。僕も適度に頑張りたいと思います。"
@satsuki_mei816 こんにちめい。震災の時は、芽衣さんも怖かったでしょうね。山形の友達も怖かったと言ってました。震災の記憶を風化させてはいけないと思いました。
震災10年、関電の原発比率低下　安全対策費は1兆円超 https://t.co/DpiMzObD7P
"@bottisurou 生まれ故郷は仙台です
震災で家が半壊して
東京に流れてきました😭
ぼっちキャンさん
今度は胃ですか🥺
ウジウジしないのはさすがです
親から貰った大切な命
最後まで生きましょう
ファイト💪"
旅行先の仙台で震災遺構に行ったことがある。住宅地から離れたまわりに何もない小学校の中に、震災前の写真、避難者を確認する黒板の書き込み、卒業式の準備が書かれた予定表などがあって、そこが「現場」であることを物語っていた。あの時も今も戦い続けている皆さんに、心から敬意を表したい。
国内最大級の橋かける難工事　震災から10年…復興道路ついに開通へ　コンテナ取扱量も80倍に【岩手発】 #FNNプライムオンライン #岩手めんこいテレビ https://t.co/u7UD4VC51H
"@slcco_gt https://t.co/nczpXLaGMp
ロッテの佐々木朗希投手は震災当時、小学3年生。岩手県陸前高田市で被災し、父と祖父母を亡くし、自宅は津波で流された。野球のおかげでつらい時間も乗り越えられたという朗… https://t.co/OjpY3LEAXM"
【震災10年の一日】14時46分、列島に広がった祈り https://t.co/xxunEkgTNw
"今日は両親の結婚記念日
何かあるわけじゃないし正直震災無かったら一生知らなかっただろうけどちゃんと覚えておいてあげたい🌟"
東北被災地の霊体験に見る｢死との向き合い方｣ ｢幽霊｣乗せたタクシー運転手の証言に思うこと | 震災と復興 | 東洋経済オンライン https://t.co/TNFbLFwqJP https://t.co/NRhaVHe3z6
"止まらぬ震災関連死と避難者数の大ウソ。まだ東日本大震災は終わっていない
#MAG2NEWS https://t.co/pEwvy4Btrk"
今後も「トモダチ」日米共同声明 https://t.co/4m5N5trUnJ  #震災 #東日本大震災 #アメリカ軍 #菅義偉 #自衛隊 #今日のニュース
"いや、震災のことを忘れちゃいけない
のはわかる。後世に伝えて行く
必要があるのはわかるけど.....
10年経ってもこの時期
ずっと震災震災言われて当時の映像
流されまくってるの、もううんざり。
流すんなら、「ここまで復興したよ!」
っていうポジティブなの流してよ。"
震災の後、色んなところで再会があったことを思い出す。仙台に住んでた頃バスの中で女性2人が生きてたんだねよかったって泣いていた。私自身も何度も泣きながら抱き合った。自分も周りの人もこういう再会がいっぱいあったな、と思い出す。今日は再会できなかった人たちを思いだす日。#東日本大震災
"震災から１０年が経ちました。
自分はあの時家に居てテレビを見ていました。
この震災で亡くなった方々のご冥福をお祈りいたします。

#あれから10年"
"震災から10年東北に向けて勝利を届ける
震災が起きた時間にエラーして失点…
これ勝敗によって決まった説"
@zu6pWYsAteMDUp2 そうかぁ､私も今日全校集会して黙祷と震災の動画見た
『首都圏ネットワーク▽震災10年関東各地でも追悼[字]』を録画しました。HDDは残り633GBです https://t.co/Xi8JDkmMmr
"#宮城セキスイハイムスーパーアリーナ
セキスイは中居くんが MIJオーラスできた宮城スタジアムのすぐそばですが、覚えていますでしょうか？宮スタンドに中居くんがサインを座席に残していった。まだ震災起きていないずっと前ですが。#音楽の日 
#中居正広"
"『#ぼのぼの』でおなじみの #いがらしみきお 先生。

弊社からは『#誰でもないところからの眺め』という、震災から数年経った東北の人々の物語を刊行しております。

こちらのページからお試し読みできます。
https://t.co/yfg4K3DidV"
"昨日飲んだハイネケンは美味かった
色々と疲れていたから余計
再配達の音声案内より
先程届いた荷物を回収
今日は震災から10年後の日
明日は健康診断を受けて
少しは痩せなきゃなとか
平穏な日常とだけ言える
ささやかな未来
とみにこれ… https://t.co/BuLDJsvKRU"
あれかな、震災から10年経ったからかな？
"震災から10年。
曹洞宗の住職を通じて納経してましたがコロナ禍なので調べて福興ご朱印を拝受。写経を納経郵送など
私なりにできることをしました。
#東日本大震災
#福興
#復興
#写経
#東日本大地震から10年 
#3月11日 https://t.co/xzpxfdaynv"
"ずっと震災関連番組📺ばっかり観てて疲れてしまった😥(もちろん前を進んで希望に満ちた情報もあったけど😅)
この気持ちを癒すのは「どうぶつピース」しかないか😸。"
"皆さん、今日で震災が起きてから約10年が立ちましたね、決して忘れてはいけません、今自分が出来る事、やりたい事をやっておきましょう！いつ、
どこで震災が起きるかは分かりません、沢山の人が亡くなったのは、
とっても寂しいですが、津波警報が
発令された場合はすぐに逃げましょうう。"
@_amger 大川小学校行ったよ、気仙沼にある伝承館も訪れるといいかも、車で沿岸部の街を走ってるだけで、体感は十分にできるけど、震災遺構で立ちすくむのも良い
"#東日本大地震から10年 
震災で感じたことは色々ありますが

・お店で欲しい食品を買えること
・24時間やっているコンビニ
・ガソリンを入れて車で好きなところへ行けること
・電気がつくこと
・大切な人が元気でいること

全て当た… https://t.co/exsSc8u45U"
震災が起きてたくさんの人が亡くなったって考えると、自分の誕生日を素直に喜んでいいのか分からなくなる時があるんですよね…
私も被災したけど垂れ幕のアホもあんたも同じくらいムカつくッスよ韓国叩きに震災利用すんなゲス野郎 https://t.co/8Ag1rROyt6
"大勢の尊い命が奪われた #東日本大震災 から１０年が経ちました。

震災にて亡くなられた方々のご冥福を祈るとともに、今なお困難な生活をおくられている方々の一日も早い復興を心より願っています。

We will never forg… https://t.co/iWWQsRFiKO"
"@N9OzPLJ21rafd4B 利男さん
こんばんは
業者様とも震災とコロナの話をしました。

気を緩めず
引き続き感染防止につとめます"
@miyagiom うん。もうあの怖い地震から、１０年経つんだよね‼️ずっと震災番組が今日は、流れてたよ。音楽の日にKis-My-Ft2出るからそれをみて元気貰おうね😃
この震災を忘れてはいけないと思うけどあまり気にしすぎてしまうと精神滅入るので気を付けねば
"震災からよくここまで生きてられた
あの時は絶望しかなかったから半分諦めてた
これからどうなるかを見届けなくてはならない"
"あの震災の日はチョコレート室にいたしなぷす。
テンパリングするために机の上に乗ってるめっちゃ重い大理石の板がズレ落ちたんだよなあ。
和菓子も洋菓子も棚から落ちてグッチャグチャ。
忘れられないな。

価値観もひっくり返った日だったな。

大事に覚えておかないと。"
震災から5年の日に登録してたのか…
"古川学園🏐部は2011年3月11日、強化合宿で県外から飛行機で仙台空港に戻ってきた。
仙台空港から古川に戻る途中で震災発生。  

そのころ仙台空港には津波が押し寄せていた。一階ロビーは完全に水没。

タイミングがずれていれば・・・"
震災にノータッチな倉丸ちゃん推せる🥺
石巻の親戚が被災して連絡が取れなくなった。震災の2日後に母からメールが届いて、全員無事だと判った時は本当に嬉しかった。家の1階から潮が引かず、ずっと2階にいたそうだ。安心して腰が抜けそうになる、という事をその時初めて知った。
「がんこちゃん」が震災絡ませてきている……
"震災の番組で繰り返し流れる津波の映像
あの時生まれてなかった子供が見て、悲鳴をあげたり怖いって言うから、録画したアニメを見せてる"
岩井俊二氏 いつか震災題材に。・・ですって。
震災後の仙コミで買った円風本のあとがきで「避難所でスケッチブックと色鉛筆で絵を描いてました」って書いてたサークル主さんもいて、なんか胸にくるものがあったな…
"@x3UMQyW3aNHzDYI 会社で黙祷しました。
震災関連の番組を見ていると胸が痛くなります😢"
陛下 震災は「続いている」 2021年3月11日 https://t.co/tDHNyKWhLN
"1年後、私は友人と隣市のイオンにいた。
館内放送で初めて、今日が震災1年だと知った。黙とうを促す放送の後、友人と頭を少し下げた。周りは静かではなかった。薄眼を開け周囲を見ると、必死に誰かと携帯電話で話している人、楽しそうに買い物を続ける人。
それが故郷にとっての「震災」だった。"
"もう震災から10年かよ…
俺も元々千葉いたけど4歳だったからあんま覚えてないけど忘れないな…
誰か震災止めれません？"
震災の思い出ですか、電気止まってるのに計画停電って言われたところですかね(
震災を思い出すだけではなく、その経験を如何にして後世に伝えていくかが大事だと思う
"@YoshikiOfficial 3.11  私も 忘れない..

コロナ禍の中、今日は 卒業式でした。

10年前の あの日。。
卒業式の前日に 震災に見舞われ
沢山の尊い命が失われてしまった事を思い
胸が張り裂ける思いです。… https://t.co/jvpnw0ZIE1"
"テレビ
震災関連ばかり…
忘れたい人もいるだろうに…"
"ロンドンより改めて犠牲になられた方々へご冥福をお祈り致します。

震災の2日後多くの新聞の一面が惨状の様子だった中、イギリスのインディペンデント紙日曜版の一面が大きな日の丸に日本語で「がんばれ日本、がんばれ東北」の応援メッセージだったのを今でも覚えています。

#震災10年"
当時震災の時だったクラス担任にメールしたんだけど返ってきたメールが泣けた。
東北被災地の霊体験に見る｢死との向き合い方｣ ｢幽霊｣乗せたタクシー運転手の証言に思うこと | 震災と復興 - 東洋経済オンライン https://t.co/rDvVSRfe28 #東洋経済オンライン @Toyokeizaiより
"東日本の震災の直後の向井の弾き語り。
阪神淡路に遭った時の事も思い出したり、熊本地震が起きた時もこの向井の歌を思い出した。
人、それぞれにふるさとってあるやろうし、忘れる事なんて出来ないです…。"
震災からもう10年ですか。私は同時東京にいましたが、痛ましかったですね。地震とは全く関係ないですが、良く遊んでた友達が亡くなって、やりたいことを今やらないと明日死ぬかもしれない。そんで、急に漫画を描きはじめたりしましたね。皮肉にも。
"結局リハビリ病院に転院することになったけど

あの人は、あの家族は前に進めただろうか
この時期になると思い出します。

震災で奪われたたくさんの命のこと

傷ついたたくさんの方の心のことを

お祈りする日

二度とおんなじことが起きませんように。"
「ヒールは人格者が多い」＝目が合えば誰でも襲う“狂える虎”タイガー・ジェット・シンが震災で流した涙 「子どもは本当に神様の子なんだ」（Number Web） https://t.co/fBNoRQLyLH...
"震災から数ヶ月後
整形外科に運ばれてきたその方はよくある高齢者の骨折ではなく、娘を震災で亡くし東京で息子と暮らすことになったものの
拒食状態で転倒し骨折した方

看護師一年目の受け持ちの中でも衝撃的なケース。
手術で骨折は治せても… https://t.co/6Q1JBD6ilu"
震災がなければ少なくとも俺はもっと福島を蔑ろにしてただろうし、結婚しろ、家の名を残せという親父の言葉にも耳を貸すこともなかったと思う
"震災時、僕に優しくしてくれたボランティアの方々ありがとうワンよ🎵
ボランティアの方々がいなくなって
僕は１人になってしまったけど
警察の人に拾われて、新しい家族を見つけてもらったワンよ🎵
僕は元気ワンよ🎵 https://t.co/oPVByeQ1Hz"
"そうか…うちの親が皇居にお呼ばれしてから10年経ったのか🤔

震災の2日前に帰って来てた記憶がある。"
"内容に触れていますが
とても良い記事でした
#ペペロンチーノ
ぜひ地上波で全国放送を！

#草彅剛
#NHK
#nhk_rerun
#東日本大地震
#東日本大震災10年

【草彅剛「ペペロンチーノ」震災10年ドラマが問う「被災者」… https://t.co/2oE7hM7JOe"
"震災のあった日、旦那は都内に仕事に出ていて交通機関が利用できず家に帰ってこられなくて1人で夜を過ごしました。
あの日お腹の中にいた息子も今年で10歳になります。
あのことがあってから毎日今日も平穏無事に生きてて良かったと考えるようになりました。
#あの日から10年"
@dera_kimidori 震災直後は、実家はコレでしばらく調理していました（懐）
"@haru___100000 変わったよー
景色で癒されるのではなく高々と聳え立つ防波堤で震災を忘れられないようにしてる😱"
震災当日もふつーに仕事だったんですが、仕事先が本当に草だったわかる人はわかる思い出の地、、、、、、、 https://t.co/Ih6jIGcxse
"東日本大震災から10年。
震災による原発事故の影響で町のほとんどが立入禁止区域となっている大熊町。まだ戻れぬ故郷を思い作られたクマのぬいぐるみ「あいくー」は、避難先となった会津若松市の伝統工芸 会津木綿を使用しています。… https://t.co/IIIvwLtEmx"
"震災の日の真っ黒い雲とか机の下に隠れてる時の恐怖は今でも忘れられないし、映像見ると今も心がザワザワする。
被災は目に見える被害の大きさとは限らないのかもしれない。
被災地の復興と傷が少しでも癒されることを願います🙏"
をお腹と震災と地球とに感じて時間を過ごしていたのを思い出す。その後産まれた息子も、もうすぐ9歳。
突然友人が訪ねてきてくれて、震災の話などできた3.11でした。
"あれから10年たっても後悔してるのは無理矢理にでも親戚を連れて避難しなかったこと
震災後の牧場廃業のとき祖父母の異変に気づかず自殺を止めれなかったこと
牛に干し草をあげてしまったこと
あのときしていれば良かった事がたくさんあって悲… https://t.co/Gc9CL0blDR"
"震災１０年経っても風評被害に苦しんでる方がいる現実がもっと世に出て欲しい。
#隣のテレ金ちゃん"
"2011年3月11日に発生した東日本大震災から10年がたちました。
改めて、震災や津波で亡くなられた方々のご冥福をお祈りするとともに、かけがえのないご家族やご親族、ご友人を亡くされた方々にお悔やみ申し上げます。 https://t.co/KgTOIdjYel"
"何があるかわからないなって思ったのは仙台で震災を経験してからだった。
小学3年生だったな"
"(｀･ω･´)原発が無ければ今の日本はここまで電気は普及してなかった
それが震災で壊れ甚大な被害となった
万が一の処理はこれからも課題だしより安全な物資の実現まで人類の課題だ

今はまだ原発処理　課題一つ一つ
希望と未来は絶対見捨てるな人間よ"
天才てれびくん始まるよ！ほらほら！とTVつけたら震災関連番組で「ごめんねやってなかった…」と私がションボリしたら長男が「お母さんのせいじゃないよ。昔の今日に震災が起きていなければ良かったんだよ」と逆に慰められて泣きそう
"#東日本大震災 から きょうで ちょうど十年の節目を迎えました。

被災地の復興は未だ道半ばですが、私たちにできることは何か？

さきの震災の教訓を後世に伝えることが 私たちに課せられた使命であると考えます。

改めて 被災された… https://t.co/uncSyHlOaf"
レーザービームのPVはShort verしかないの？と友人に聞かれたことがある。理由は震災で撮影が中断されたから。その後アルバムをリリースしライブで前向きなメッセージを届けてくれました。今も辛い記憶は残りますが音楽を通じて気持ちが… https://t.co/8OuIFopWC9
"取り上げていただきありがとうございます！

震災から10年…。ここでも中居くんが抱く想いに強く共感し、ずっと忘れずに寄り添っていきたいと思います。 https://t.co/rqd9oqRZDi"
"震災の時はまだ小6だったな
先生が居ない時に地震が起きて、泣く女子慰めながら校庭に向かってた記憶ある"
日本人が忘れてしまった震災時の韓国人の「がんばれ、日本！」の「親日」エール　#あれから私は(辺真一) - Y!ニュース https://t.co/eb1PuskZJ0 　文句言う隣国がなくなるのが、イヤだったからだけでしょ！
"3月11日が震災の日起きた日ではあるが
それぞれに特別な日でもあるよね
誕生日、記念日、病気で亡くなった方の日とか"
"2017年、民青の活動として富岡町にフィールドワークしに行った写真が残っていました
震災当時のまま、片付けされることのなかった避難所(学校)
綺麗に咲いている桜と一緒に目に入る、立ち入り禁止のゲート…
何ともアンバランスで不気味に… https://t.co/N0ae29cWKw"
"日テレ藤井アナの涙　震災取材の漁師男性と１０年ぶりに…「嬉しくて泣けた」(デイリースポーツ)
#Yahooニュース
https://t.co/OnrmvhjJ7J"
"東日本大震災から10年。
写真は、2011年3月12日で
震災の翌日に先輩方の
卒業式に向かう時の写真。

あの時はガラケーで
LINEもなくて家族にも
連絡がなかなか取れなくて
本当に怖い時間でした。
今、何も不自由なく
生活で… https://t.co/TAHZrdZcVL"
震災の時は高校生でした(御歳バレ)
震災から10年。 https://t.co/YBGifOjrJ5
【タウンニュース平塚版】合言葉は「助け合おう」 震災遺児支援続け10年 https://t.co/BGiyKmD1dh
結婚式の1週間後に起きた震災。福島にいた私たち。初めて死ぬって思った。いい天気だったのに、地震がきてから急に雪が降り出した。いまだに津波の映像見れない。もう大きな地震きてほしくないよ
「夢に出てきて」行方不明の息子にメール送る 宮城 南三陸町 宮城県南三陸町では64歳の男性が震災直後から行方不明になっている息子の携帯電話にメールを送り続けてい  https://t.co/olXSIrBw6A
もう今日はツイートしない、って思ったんですがこれだけ。ローカルニュースで震災当時赤ちゃんだった子が震災の話を聞いて泣きながら『(震災の話は)怖いけどここに産まれたからには聞かなくちゃ』って言ってたの、おねえさんぼろぼろ泣いてしまう… https://t.co/VB9NHayJZM
"【辺真一】日本人が忘れてしまった震災時の韓国人の「がんばれ、日本！」の「親日」エール

#東日本大震災 https://t.co/IOezFGd1MK"
【毎日新聞>ニュース速報（総合）】 震災10年、復興へ決意新たに　政府追悼式に両陛下参列 https://t.co/KgqzOUlW5G | #毎日新聞_ニュース速報_総合
"あっという間の10年。
当時MV業界にいたけど、転身してTV番組業界へ。旅番組に携わる予定が東北の復興旅番組に配属。6年近く東北沿岸部に通い、多くの方を取材させていただいた。失った命は二度と戻ってこない。傷だって癒えない。助かった… https://t.co/cPFTnxFp7G"
ふと思い出した事なんだけど、震災の年に東北コンクール予選で審査員をした方の話でコンクールステージ上で空席があり、話を聞いた所、その席は津波に流されてしまったり亡くなられた生徒さんの席だったらしく、審査がとても辛いものだったと仰っていました。
震災10年、復興へ決意新たに 政府追悼式に両陛下参列... https://t.co/H8K5LHLOzN
不謹慎なこと言うと、正直、出先で震災にあった経験参考になるのでは思うところがある。帰宅難民なるとどうなるのか、ライトめに経験できた的な。今後の対策と心構えに
@shiikazuo 震災発生したのを利用して詐欺行為していた日本共産党がどのツラ下げてほざいてんだ?(笑)(*´艸｀*)大概にしとけよ💢 https://t.co/muidrNJs0y
今後の震災復興復旧のカギは間違いなく1Fの廃炉作業になると思う。メルトダウン(スルー)した燃料デブリは推計約900トン。デブリは約7Sv/h、格納容器のペデスタル付近で約40Sv/h、2号機の格納容器内はなんと650Sv/h…何れ… https://t.co/WzMNOcz2kK
「福島と福島の人たちの回復は少しずつ始まっている」、BBCは震災から実に１０年経った福島の現状を、あえてそのように表現したようだ。 https://t.co/mRN1WpvztG
"3・11を知らない子どもたちへ　『ざわざわ森のがんこちゃん』震災10年特番放送  | ORICON NEWS https://t.co/BZ8SpawTIr
鳥の避難所だ"
"@hitominton57 先にツイートしましたが、ベルリンハウスができるまであれこれ聞いていました。
震災は何年経っても忘れられない痛みと悲しみのできごとですが、ベルリンハウスは復興が始まってから企画された「明日のための第一歩」ですね。
ルターの言葉…心に響きますね。"
もうあの震災から10年かー。…お台場の火事に旦那巻き込まれてるんじゃ、と不安のあまり早退したんだった。当時すぐ近くのビルにいたから
"震災地からは離れているのに聞いたことないくらいの大きな地鳴りがして揺れたのを覚えてる。
テレビつけたら映画なんじゃないかというような津波の映像が流れてて、人が逃げてるのも映っていて、たぶん一生忘れられない。
#東日本大地震 #あの日から10年"
"震災のニュース見てると
胸が苦しくなるわ"
"@WJF_SHIROSE シロセさんこんばんは
震災から10年なんですね。
ニュースを見るたびに不安になったのを覚えています。
まだ、余震も続いていて大変だと思いますがあの日を忘れないよう一日も早く復興するよう私にできることをしていきたいと思います。"
防災音楽ユニットBloom Worksは、学校等での防災講演を承ります。震災体験、被災地支援体験、そこから導いた防災メッセージを、歌と映像を交えてお届けします。オンライン講演も対応します。資料請求・詳細は　https://t.co/mHRUdJfLeQ
"@2691Kei aoiちゃん、ありがとう☺️💖
自分みたいなのがお邪魔するの本当に申し訳ないけれど💦震災から10年目の春、コロナ禍から回復の未来へ向かう春、いつも希望を下さる羽生選手にそっとエールを送りたくて…✨⛸
🌸素敵な企画に感謝です😌🙏🏻✨"
震災報道ばっかりで困る
震災の直後、神戸で募金活動したんだけど、ガラの悪いおっちゃんが「おい！」とか叫ぶから振り向いたら、運転席から「ん！」って1万円渡してきた。みんなで「ありがとうございます！」って叫んだな🌸 #東日本大震災から10年
"@chibashin0119 @homies_ruka 熊本地震で揺れを経験したけど本当に震災は怖い。
私の娘は、まだ赤ちゃんだったので東日本大震災を知らない┌┤´д`├┐"
"10年前の震災の日は
まだ蘭ちゃんに出会ってなかったのか
とふと思ったら。
すげー時間が経ったんだなって。"
震災の特番見てたら気が滅入ってきた
震災ボランティアした頃は東北の大学に進むなんて思わなかったな
"【悲報】人気美少女声優、震災時間に意味深な投稿して炎上
https://t.co/0bp9JXHTqQ"
"@yume1223mugi816 大規模でしたね😭

3/1に卒業式があり、その10日後に震災が起きました。卒業式の日、友達と卒業旅行の話をして、また会おうねって別れたばかりだったのですが…まさか永遠の別れになるなんて思ってもいませんでした😞"
震災追悼式で首相決意「復興総仕上げに全力」 https://t.co/FvPxiIoLgP 税務署にいたらアナウンスがあり、みんな黙祷。手を合わせていた人も。
"がんこちゃん流れてきたからビックリしてたら震災の特番なのね。
子どもたちが見てるからこのままにしとこ。"
"@Nathankirinoha だから、毎日とか朝日が震災時の朝鮮被害者を
論じるんだ。
流言飛語の主犯が自分たちとばれないように。
当時の民衆にとって新聞は最大のメディアだった。
そりゃなんとしとも隠匿しようとするよな。"
自衛官って仕事、嫌になることばっかだけど、この日になると震災の時に町に災害派遣で来てた自衛官の姿を思い出して、俺もまだ頑張らなきゃって思う
"みなさん、今日という日をどのように過ごしていますか？
編集長の私は、この時期は毎年企画展やイベントへ参加したり、震災体験者の話を聞く機会を作るようにしています。
その様子を最新の「編集長コラム」にてご紹介しています。
⇒… https://t.co/ZiFB8AiKbT"
てか、10年ってあっという間だなと思うけど(震災がということではなく)、10年前ってまだ乃木坂結成してないんだな。
"日テレニュース24で仙台ローカルの震災番組(さとう宗幸がでてる)
ローカルだからこその震災直後と現在の対比に心を抉られる。

でも、実際に体験されている方々はもっとしんどいから、せめて知ることだけでもやらねば。

目を背けずに。"
"https://t.co/2Wkxrdi5MT
震災のことを忘れない。3.11
#東日本大震災 #あの日から10年 #東日本大震災10年 #東日本大地震から10年"
津波では善人も悪人も区別なく殺された。もし本当に神がいて、震災もその御意思だって言うなら、そいつはとんでもない殺人狂だ。しかし神はお前達はお救いになった、まだこの世でやるべきことが残っているからだ、試練と受け止めて強くなれ？　冗談じゃない
あまり仲良くない友達の誕生日みたいなノリで震災のツイートしてる
"韓国大使、震災を政治利用
駐日韓国大使のカン･チャンイル氏が、韓国大使館YouTubeで震災犠牲者に哀悼の意。「韓国は困難な時に痛みを分かち合った」とアピールした。今後、東北訪問で被災者を励ましたいと意気込みも。
その前に放射能揶… https://t.co/efgORnSSrx"
しゅどーさん炎上してるけどファンや震災あった人からしたらそう思うのか、て思ったし、それに素直な疑問だとしても反応してしまったのが原因か〜……有名になったからこそ発言が言及されちゃうのがなんとも。
"@37Kubonnu あたしの今の職場、黙祷どころか震災の「し」の字も出ない所でさ。 

10年も経つと忘れちゃうのかな(((^_^;)

そーいう所なんだよね。。(꒪꒳꒪ )"
今日で東日本大震災から10年です。震災に巻き込まれて亡くなった方、震災に巻き込まれ家族を失った方、たくさんの命を奪った東日本大震災、絶対に忘れてはいけない。今生きてられているということを自覚し、これからも日々に励んでください。
@ayame_panda_ 自分はその日新宿で帰宅困難者になり、今でも震災当日前後は帰宅困難者になった時の事を思い出します
今日は震災の番組ばかりでうつ気味。
震災は終わらないしなくならない｜#雲水漫録 52｜小林廉　Ren Kobayashi @renkoba #note  https://t.co/n1hRJ0CFLP
震災の復興支援関連だろうか、この花火は
"TBSのライブラリが震災でめちゃくちゃになって利用できないから、宇多丸さんの私物のCDから、さらに詞に注意しながら選曲して翌日のタマフルに挑んだという振り返りの話。

東日本大震災 https://t.co/AYDW6Xmbwt"
震災10年…羽生結弦1182字エール「頑張って」 https://t.co/DBKT77Dt16
上司が震災当時の話してから頭痛が治らない。関係ないと思ってたけど、もしかしたらPTSDの後遺症とかそんな感じなのかな。自分ではできるだけ震災の話はしない＆思い出さないようにしてきたし。
"伊達みきおさんが震災から10年の3月11日に寄せる思い。

震災時、気仙沼で被災してから毎年現地でこの日を迎える #サンドウィッチマン 。

「あいつら、まだ震災の事言ってるって言われても…伝えないと」
#東日本大震災から10年… https://t.co/WIezW87tJL"
"福島の震災は終わってない
今も続いてる

だからオレは今日も普通に過ごす

これから友人の娘の出産祝い
友人はじいちゃんになって
小さい頃よく抱っこした娘はママになった

ステキでしょ^ ^ https://t.co/CmDvlVdZhe"
"震災3カ月後、リハビリ中に100人の子どもに投球　ソフトバンク工藤監督　「支援への思い」公開（西日本スポーツ） - Yahoo!ニュース
#sbhawks   https://t.co/isw0QLNGN5"
"当日は補講→部活の真っ最中、夏休み生徒を集めてボランティア参加した震災復興支援💪
現地で感謝されて嬉しかった事も、無視されたり文句を言われたりした事も、行動しなければ解らなかった経験🤔
あきちゃん🍋信は力なり💛
#超ときめき宣伝部… https://t.co/24A9E9hdwd"
"東日本大震災から10年 東日本大震災１０年・日米の歴代大使が対談（3月11日） 東日本大震災から１０年となるのに合わせて日米両国の元大使たちが対談し、両国の外交関係とともに震災をきっかけに始まった文.. 
https://t.co/Qb5I9jHQUk
213111830"
震災からもう10年なんて信じられない〜
震災があった時小学一年生で正直記憶があまり無いから今日色々と調べてたんだけどこれが現実に起こったんだなって思ってひたすら泣いてた…
白鵬、震災「忘れてはいけない」 ー 大相撲  https://t.co/nhpqiiP0pn
"【震災が起きる前と起きた後で変わったことは】

被災した地域は甚大な被害を受けて、今でも「ふるさと」に帰れない人もいるんだべ。

そして、中には「ふるさと」にも帰れずそのまま命果ててしまった人もいるんだべ・・・"
日本人が忘れてしまった震災時の韓国人の「がんばれ、日本！」の「親日」エール https://t.co/2tNAZvL5Bm
"@yutachanteamno1 自分も震災の一月後に石巻市へ仕事で行きました。
あの光景はきっと忘れない。
お客さんへ納品がてら物資を持って行って、とても感謝されたのを覚えてます。"
震災から10年とか、あっという間だったなあ(宮城県民感)
"2012年に何を考えていたか？
そこに何を記していたかを読んで
その内容が今に通じていること
そのことに感嘆した。
という、それよりも
そのとき、そのとき、そのときで
いつも寄り添う対象について
まじめに、やさしく、
向き合ってい… https://t.co/Y5ryAaU6fE"
「震災当時　中学１年」木村記者 https://t.co/8TbdFxBizF
震災系のニュースを見たくない私ＶＳとりあえずニュースをつけておきたい母
"【#ニュース7 陸前高田から中継】

#陸前高田 を初めて訪れたのは
震災6年半が過ぎた冬のこと。
中心市街地に商業施設が完成し
民家の明かりが
少しずつ戻り始めた頃でした。

#東日本大震災から10年
かさ上げ地に新たに完成した… https://t.co/wKyu6k48iF"
"このあと6時54分から
『#歌のエール』

震災から10年
豪華出演者が名曲の数々を熱唱！

#山口智充 #石川さゆり #イルカ #梅谷心愛 #AKB48 #大原櫻子 #河口恭吾 #川崎鷹也 #クミコ #千昌夫 #鳥羽一郎… https://t.co/s5BF0wpUI0"
"2011 3/11
震災でお亡くなりになった方
ご冥福をお祈りします。

全然忘れては行けない。"
"本日は久々に三戸町の #糠部神社 へ
東日本大震災復興祈願祭の案内を頂き、参列させていただきました⛩️

10年前は岩手にいた身
この震災はどうしても他人事には思えないです

三戸でも犠牲者1名が出ました
全ての被災者の平安と犠牲… https://t.co/45FPXv2S2W"
"あれから10年
去年の夏に撮った日和大橋付近

3枚目の写真のように橋は中心が盛り上がる形で
震災当時、中心にいた人は津波を回避する事が
出来たという話も…

#東日本大震災から10年 #東日本大震災 https://t.co/mwMxd8khHs"
これくらいの時間のニュースは震災関連のキツい話多すぎる
モバイルバッテリー・LEDランタン・ラップ……　震災で『助けてくれたものリスト』で意外なものは？ https://t.co/I1sVR7tY8y https://t.co/DiPqvDhQf3
にしても震災からもう10年経つんだな…職場のテレビ中継見て唖然としたのは今でも覚えてる。
"こんばんは、お疲れ様です。
震災から10年が経ちあの日の事を忘れてはいけないのに
忘れている気持ちどこかにあった。
今日は10年で報道が多くあの日の事を思い出して
忘れてはいけないと再確認した日でした。
今日は疲れた。。
写真はス… https://t.co/VDfExG38u5"
"@YoshikiOfficial YOSHIKIさんが心を寄せてくれること一緒に頑張りましょうと言ってくれることで救われる方もたくさんいると思います
私も微力ながらずっと忘れず心を寄せ続けたいと思ってます

私も震災の年に大切な人… https://t.co/Jg7HLz5Sjd"
"なぜか18:20から放送している「ガンコちゃん」は震災の話で避難した人、避難した人を受け入れた人の話っぽくて
とても切なくなる。"
"ありがとうありがとう😭😭
震災から10年めっちゃ怖かった思い出があります。友達と泣きながら机の下に隠れてって感じで、遠征もできないからライブも行けなくて、でもリペの時初めて東北にきてくれたの死ぬほど嬉しかっです。ほんとにありがとう😭😭😭
#ツアー初日は宮城だよ"
"震災から10年。
韓国かぶれしてる〜と最近友人に言われています。レディーガガさんとかはメッセージくれている。
普段から愛しています〜とか言うkpopの彼らは何のメッセージもない💦
所詮私達日本のファンはATM🏧なんだろうね。
寂しいと言うより虚しい想い"
"震災から10年かぁ。
あの時は店の一番奥で仕事をしていた先輩(店長)が自分のお客さんを放り出して、我先にと店外に飛び出て逃げたのを見て幻滅した日だったなぁ。"
"倉敷市真備町には震災後の10年前から干支の木工細工を手作りし、被災地の子どもたちのために届け続けている男性がいます。
男性の取り組みへの想いを取材しました。。 https://t.co/GteYHOXYFX"
"#東日本大震災から10年

元々野良猫だったうちの子😺

家に連れて帰る決心をしたのは、震災後命について考えたから🤔

外よりも、連れ帰った方が、この子は長く生きられる。そう考えたから。

この小さな命を助けたい、そんな気持ちだっ… https://t.co/cYAQMzAoGH"
震災のまさにその時はなぜか関空に向かう特急はるかの中にいた（別に飛行機に乗るためではない）。揺れはまったく感じず、降りてから関空島内のコンビニで店員が「東北で震度７の揺れが～」と放送してるのを聞いて「は？」ってなった
@chibashin0119 @homies_ruka 関東も揺れました。当時は幼稚園生でしたが、震災の記憶だけは鮮明に残っています。この記憶を忘れないで次に繋げるために、この曲は素晴らしいと思います！！！！
"震災時は首都圏５１５万人の帰宅困難者、大手町で受け入れ訓練(読売新聞オンライン)
#Yahooニュース
https://t.co/8UldlhUgDN"
震災から数日間はガソスタが混み過ぎてヤバかった記憶
"東日本大震災から今日で10年。

10年前の私は、この震災の事を職場の緊急ニュースで知りました。

テレビに映し出される津波の映像。人や車が流され、逃げ惑う様。倒壊した家。
職場で唖然としました。

とても悲しい思いをした事を今でもハッキリ覚えています。

これからも忘れません。"
"震災で亡くなった方々のご冥福をお祈りします。

明日は休みだから被災地である荒浜に行って、祈りを捧げようかと思います。"
民主党政権は震災後１年の追悼式で台湾の代表者を外交関係がないことを理由に指名献花から外して批判を招き、野田佳彦首相（当時）が国会で陳謝。しかし蔡英文総統が就任すると災害のたびに安倍晋三首相と見舞いの言葉をツイッターでやり取りするこ… https://t.co/OEJxPVWsAP
"#天皇陛下

震災を過去のこととしてではなく、現在も続いていることとして捉えていく必要があると感じます。

恐れながら陛下のお言葉が大変、心に響きました。 https://t.co/2MwSdWH1Q6"
陛下 震災は「続いている」 2021年3月11日 https://t.co/WcDk3YgYTC
震災は大人も辛いけど、子供がね…親としてみてしまうから、子供が辛くて泣いてるのは見てて辛いっすね…
【タウンニュース平塚版】合言葉は「助け合おう」 震災遺児支援続け10年 https://t.co/7rDa09UY3p
震災から10年、羽生結弦の言葉に中国のファンも感動 https://t.co/gokQsi5HFB
"エルレ、サプライズ？
あの時の約束果たしにきたって泣いてしまう😢もう震災から10年なのね…"
震災から10年経ったように思えないのは親戚が行方不明のまんまだからだな どこにいんのかなほんと
@aoven ほんと10年前の震災は色々考えさせられた震災だったね…
"あれから10年。
10年前、私は飯能に住んでました。

震災が起きて学校から帰る時、飯能の山々から花粉が舞っていたのを鮮明に覚えています。そして空はなんだか不穏な空だったような気がします。

#がんばっぺ東北
#東北地方太平洋沖地震から10年
#飯能"
"10年前の震災時は高校生だったなぁ。
電気もガスも止まって色んなところで盗みが起きる中で、スーパーに長時間並んで食料を調達した。津波は直接見てないけど、いつも通る道路まで水がきてて行き止まりになってた。今でも地震関連の映像は苦しくなるから見れないんだけど、忘れてはいけないこと。"
@daizo_uni 震災のちょっと前になんとなくマルイのガスブログロック18C買ってそこからですわね…
"震災から10年。高校1年生だった私にとってすっごい大変な体験だったな。
避難所生活や高校も間借りしてた校舎に通って病気になってしまったけど、こうして元気に入れるのはその時支えてくださった高校の先生方や親のおかげなんだよな。感謝の気持ちを忘れずに生活していきたいな"
"東日本大地震の記憶がある中学生が少ないってことに驚きました。。
家帰ったらばあちゃんが震災地に近い知り合いに片っ端から電話かけてて
ニュースで津波みてやべえこれってなったの鮮明に覚えてんだけど
時間経つのくそはやいな"
"東日本大震災から10年。

震災の被害に直接合っておらずともこれだけ考えるのだから、被災された方のことを思うと言葉にできません。

微力ながらも今できることを。

「3.11」と検索すると、10円が寄付されます💰… https://t.co/1MUmXl1XlL"
"震災の時の記憶ってほんと曖昧なんだよなぁ。
断水してる上食料とかガソリン何処にも無くて自転車押して水貰いにいってたっけな。避難場所の学校とかも潰れてたし。ほんとどうやって生活してたんだろ。あといつも100円くらいのカップラーメンが800円とかしてた気がする。"
"10年前の当時、地元の人の話…
震災から免れた人も、その後、自ら命を絶った人が沢山いた…
必死に生き延びたのに…"
@YMS_DYH まあ震災の半年後くらいに帰ったけど
ボカロと震災に無理やり接点持たせようとするボカ老害ヤバすぎでしょ
そいや震災の後、米軍のドローンを見たんだけど、あれ機種名なんだって結論になったんだっけ…
毎年恒例のYahoo検索募金。黙ってやるならいいけど偉そうにツイートやストーリーに載せてるの、この日しか震災ツイートしない偽善にも満たない行為って被災者からしたら殺したくなるくらいムカつくだろうな。
震災から10年経って、福島に住んで震災経験してる私は今もその事思い出したくないし辛くなるけど、今日5×20の果てない空聴いて、二宮くんの「やり直そう」の辺りで号泣してしまった、「浅田家！」もそうだけど、大好きな人から貰える勇気とか元気って本当に偉大だなと思う
"…東京電力福島第一原子力発電所の事故のあと、いわき市へ避難した日本料理店の男性が去年秋、ようやく楢葉町の本店での営業を再開し、震災後、はじめて３月１１日を本店で迎えました。…

再開した楢葉の店で新たな決意｜NHK 福島県のニュー… https://t.co/4MRjzFG2jQ"
震災10周年で盛り上がってるけど、当時の被災映像が完全シャットアウトなのは理解できん。
そういやTwitterアカウントは10年6月くらいからあるけど、本格的にツイートし出したの11年の終わりだから震災の時の自分のツイートはねえかも
"なんか震災の事とか考えてたら前後悔したことが蘇ってきてね。
本当に震災で【あの時こうしてれば…】
って悔やんでる人よりかは本当にちっぽけな後悔だけど改め直せたからいいんかな https://t.co/VbgMUdLOwQ"
小学生の時に松島行ってから数年後に震災があって、それ以降行ってないなー大学の時に行けば良かったな
"震災の時
手をさしのべてくれたアメリカや台湾
その他の国々には本当に感謝してます
ただお隣の韓国だけは
日本が苦しんでいる姿を見て
喜んでいたことは絶対にわすれません！！

#東日本大震災から10年 #韓国は許せない https://t.co/o6CWxTzYZZ"
"今日のがんこちゃん震災のお話だった
昔からがんこちゃんって結構深いお話ちゃんとしてくれるよね、、、"
震災から10年なんだ…短大の卒業式中止になってワインレッドの袴履けなかったんよな…しかもヘアセットし終わって中止の連絡来たしな
震災当時、自分はまだツイッターをやってなくてmixiで皆の安否確認をしてたんだよな…
みんな震災の日の劇的な話を書いてるけど、自分はそんなのないのだよな。いや、日本の人口の西半分はそうだったはずなのだから、みんな書いてないだけか。
"陛下おことば全文「震災を過去のこととして捉えるのではなく・・・」(TBS系（JNN）)
#Yahooニュース
https://t.co/d7EXTZ2in5"
【震災10年の一日】14時46分、列島に広がった祈り：朝日新聞デジタル https://t.co/1q28K6i9GN
震災の日に人身事故すなー
「東北の同人界の震災復興は夢メッセでの開催です」って言った後に周りのサークルや一般参加の人たちが拍手してよかったよかったって言ってるのが本当に忘れらない
米津玄師と初音ミクの関係はまだわかるけど震災を持ってくる意味が30分考えてなお分からないでござる https://t.co/hnMmh6eK7c
"１０年前震災で大好きなピアノが出来なくなりましたって言ってるけど。。
１０年前震災もなくてただただ金がなくて大好きなバイオリン出来なかったんだけど。"
"震災後の初夏に、息子の妊娠が発覚したのだけど

震災前に一度陽性反応がうっすら出たんだよな。寒いなか歩いて帰っているとき、お腹が心配で心配だったのと、あまりの出来事と東北の映像に、人智を越えた力を感じた。

そのあと陽性反応は消えてしまったけど、人ではどうしようもできない力"
"蒲生へ行って来ました
先の震災の前は、防風林がびっしり並んでいたのを憶えています
今日の海は、とても穏やかでした
10秒ほど祈りを捧げました https://t.co/penHSxIHE7"
"震災の中の方なら良いけども
震災語っての売名行為ってどーなの"
5年前福島の水族館へ行った際に実際の津波の高さを知りました。今日で震災から10年。コロナが落ち着いたら必ずまた訪れたいと思います。#アクアマリンふくしま
"アストリッド・リーランド「福島ダイアログの意義」
「事故直後の2011年から2018年まで、何度も福島ダイアログに関わっていただきました。ノルウェー人から見た、福島ダイアログの印象や、震災後の課題と解決策。また、福島ダイアログを行… https://t.co/ZZZj9i29ri"
"311からちょうど10年ですね。

震災で亡くなられた方にご冥福をお祈りします🙏"
投資垢だから投資について語るが、震災から野田首相の解散宣言までは投資の大チャンスだった。震災でチャンスの期間が1年伸びた。
"10年前の震災について、こんな事を書いていました。
https://t.co/1REgbjun0K　#東日本大震災10年"
"震災当時か～、何度か書いたけど。

丁度コンビニでおやつを買って、職場に戻るところでした。
エレベーターに乗るため▲ボタンを押したけど、ランプが点かない。降りてくる様子もない。
「あれ？あれ？」と思い何度も押してると、隣のエレベー… https://t.co/swBfMaWXVH"
"今日はエヴァーを観てたので、ちょうど半分くらいだったのかな。
あれも復興の話でもあるから、まぁその辺りは祈りみたいな感情もあったり。
そして我が家の震災経験者:波音さん。
強運の持ち主です。 https://t.co/kR4BAOMW9V"
"もう！朝から震災ばっかりでつまんない！
って思ってる人多いんだろうなぁ

それはそれでいいと思う

マスコミはこの時期しか震災ネタやらないしね

被害が大きかった所に住んでる俺らがこの土地で風化させなければいいだけの話だもん
記憶が鮮明なうちは伝え続けるよ"
私が通った神戸の小学校には阪神大震災を伝えるログハウスがあった。震災で校舎が倒壊した時に教室で使えるように建てられたものだったはず。毎年1月17日が近づくと、ログハウスに連れていかれた。資料を読み、被災者の話を聞き、震災の歌「しあわせ運べるように」を毎年歌った。今でも歌える。→
震災の支援バス、フルフラットとか日野HRとか扱いづらい車ばっかりで露骨だったな
東北被災地の霊体験に見る｢死との向き合い方｣ ｢幽霊｣乗せたタクシー運転手の証言に思うこと | 震災と復興 | 東洋経済オンライン https://t.co/pfmsgkPIeD
"まさか、「すくってごらん」百田夏菜子舞台挨拶、タイトル通り、夏菜子ちゃんのように、すくっていただける方が現れた！
悲しいとき、ダメだと思ったとき、声をあげることの大切さ
震災１０年目の今日、改めて、その大切さを思い出させていただいた、素敵な出来事でよかった(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ"
震災当時mixiは大活躍でしたね。というか、LINEとか無かったし、スマホは…持ってる人は持ってたくらいだった？僕は当時ガラケー。10年ひと昔…。技術は格段に進歩してる。使い手もバージョンアップしなければ
久之浜・大久地区震災復興１０年 #追悼花火 鎮魂と明日への祈りを込めて あの日から１０年これまでを振り返り、これからを歩むために #福島県いわき市 、、、某あろーず通常縦 https://t.co/K8SDESYUn9
"10年前の震災の日。
日本中が衝撃に撃たれ悲しみに暮れた。

でも同時に、思いやりに溢れた日でもあった。

皆が助け合い、主義や主張を越えて手を差しのべあった。

我を捨てて他者を優先させた。

あれほど日本国民であることを誇りに思ったことはない。

分断…なにそれ？美味しいの？"
テレビどこの局みても震災ばっかで滅入るからEテレつけたけど、EテレはEテレでがんこちゃんのストーリーが被災者差別な感じの震災意識したやつできびしい
"I will not watch TV except a few today, because it was the day of the 2011 Japanese earthquake and tsunami. 
今日のTVはどこも震災の話と映像…
怖くて観れないょ…😢"
"今日のデイリーサーチ結果です
震災から10年、早いものですね
風化させないように、私達が繋いでいきましょう。 https://t.co/w4xNqwmWPa"
"3.11検索しました。
黙祷しました。
お母さんの誕生日でもあった。
震災の記憶がよみがえる。

たくさんの人が亡くなってしまった。
亡くなった人はきっと生きたかったはず。
ご冥福をお祈りします。

そして私はその方達の分まで懸命に生きる。"
震災のころ、とても気持ちが塞いでいて何も出来なかったんだけど、写真洗浄とペット保護の活動は少しでも関われたらよかったなと思う。なければいいけど、次が来たらなら、動けるような自分でいたい。 #東日本大震災10年
@daisukeasakura 大ちゃん、素敵な画像をアップしてくれてありがとうございます！！10年前は震災で大変な時だったけれど、この晴れやかな空と花の蕾の様に希望を持つ事が大切ですよね😌✨
"震災で亡くなった方と行方不明になった方は約2.3万人。
それぞれに残された家族がいて、未だに家に帰れない人もいる中で、特定の人にフォーカスを当てるのは違う気がするんですよ。
その人達の悲しみを娯楽として消費してないか、本当に必要な… https://t.co/zu1M947Wsb"
"震災から10年ってことは私も東京に上京してきて10年ってことか。
私は震災の3日前に福島から出てきたのでなんとも言えないタイミングで、「いい時に東京へ行った」と電話口で言ってくれた母の思いとは逆に「どうして今家族のそばにいてあげられないんだろう」と18歳なりに苦しかった。"
3・11を知らない子どもたちへ　『ざわざわ森のがんこちゃん』震災10年特番放送 | ORICON NEWS https://t.co/HfhBHw0z0C
"陛下 震災は「続いている」
#Yahooニュース
記事のタイトルで泣く。 https://t.co/j8LwdhH89M"
"今日はずっと震災報道
NHKBSは当時の映像垂れ流し
確かになんだけど
他でもあった別の災害被害地の事も触れていくべき？"
"10年前はまだ小学生だったね
テレビっ子だったからニュースで震災のことばかりなのを今でも覚えてる
#東日本大地震"
あー、ガンコちゃん震災がテーマの話なのか…
"【震災から10年】福島県内20カ所で追悼の花火 2021/03/11
https://t.co/KVBBQkAX5f"
"震災後1年しないで仙台に引っ越して来ましたが、路肩にはまだ津波で流されてきた船が鎮座していて、社会の教科書で見た戦後の日本の様な光景が広がっていました。
自分は1日の停電で、どんなに恵まれていた環境にいたのか…
と、、、"
"10年前のこの時間はまだ震災の全貌を知らずに同僚と歩いて帰る途中
15:30頃会社を出たが情報が全くなかった。
電車、バス諦め歩き始めたのが16:00過ぎ
同僚と18:30頃別れて1人でさらに2時間
1人で歩く
道が朝のラッシュの… https://t.co/wHXb4TU6yO"
"【防災教育】

あの震災から今日で10年です。

当時は小学校卒業を控えていた私も、気が付けば教員の卵になりました。

震災を経験した私ができる事は、この記憶を｢つなげる｣ことです。

教員という利を活かして、子供たちに得た教訓を… https://t.co/5Y6AcuiOhe"
子供の頃、母の実家がある福島県川俣町に夏の時期に行っていた。震災前も川俣の田舎は好きだったけど、震災後は川俣の田舎は私にとって心の故郷だと感じるようになった。だから余計に原発の状況に心が痛む。
"この写真は震災から６年が経った時に
宮城県石巻市に行った時の写真です。
　　　　　　　↓ https://t.co/izpfVhCpl5"
@web_ya_kiyoshi そうですね、できる限り出向きたいです。私は震災直後から毎年復興支援のつもりで東北へ出向いて宿泊していました。でも今このコロナ禍で何もできません。いつもの旅館のおばちゃん、元気かなと心配です。
震災のあと不安しかなかったけど、チャリティーやぼっちゃまに行って、色んな感情が渦巻いて沢山泣いて心が軽くなったのよね。出演者も同じように不安を抱えてるだろうに…と思ったら、本当に感謝しかなかった。あの頃もいまも、倫也くんに沢山元気をもらっている。相も変わらず感謝しかないのです。
"陛下 震災は「続いている」
#Yahooニュース
https://t.co/hLbDkelzRL"
"@FKC512 家が内陸で津波の被害は受けませんでしたが波が引いた後の瓦礫の街はとても心が痛んだ事が印象に残っています。
震災の恐ろしさの記憶は、経験した人にしか分かりませんよね…
被害小さい地域の癖に、被災地民に軽々共感してくる… https://t.co/RbPbNG4yKC"
東日本大震災から10年。国連大学のスタッフは、震災直後から1年間かけて津波の被害を受けた漁港を取材し、ドキュメンタリーを制作しました。宮城県気仙沼市と岩手県重茂の漁港コミュニティの復興を記録した映像及び記事をご覧ください🙇… https://t.co/YzhnLmnAmH
"震災当時を学ばない朝日記者の、放射能汚染予測を隠し続けた張本人エダノのヨイショ記事。

(朝日)　原発事故を経験、私は権力に貪欲になった　枝野幸男氏…一つは『情報は全部公開』ということです。国民が情報を取りたい時に取れるようにして… https://t.co/zHdQdPpffT"
震災から10年。趣味で波乗りやっているので福島の海には2回ほど観光を兼ねて行った思い出があります。フェリーに車乗せて海岸線を青森からずっと海岸線を走って。海も綺麗で波も最高！とてもいい旅でした。あれ以来東北方面には行ってませんが、またいつか必ず行きます。
@SDLuDhB5E9j1qHv あの震災は色んな部分で人生の変化を生みました。それでも進まなきゃいけないですね。
"@hoshinomami ラジオで、震災すぐに泣いたり感情出せる子は周りからフォローされやすいけど、時間経ってから症状出る子は理解されにくいって言っていました
ご無事でよかったです！
想像できないくらい大変だったんだろうな💦
お絵かきたくさん見たいです😆"
震災当時は千葉に住んでました
"3.11、14時46分に黙祷。
震災直後の大変さやバッシング、休業中に早く店を開けてくれと言ってくれたお客様、ひとり仮設住宅で過ごす不安から毎日のように通って下さったお客様を思い出す。
10年間で元に戻ることはないし、生活も大きく… https://t.co/HYagTa8sh7"
"震災で誰かを、何かを失くされた方に送りたい一曲。
「竈門炭治郎のうた」

失っても　失っても
生きていくしかない
どんなに打ちのめされても
守るものがある

わかったような事言うんじゃないって言われるかな。
でも、精一杯の贈る言葉や励ましの気持ちです！"
@yoshIkado25252 震災は馬鹿にできないからね馬鹿にするなら一回体験してほしいね
"小学校の図工の授業中
絵の具使ってたので机の上のバケツから水が溢れるほど揺れていた10年前の震災。

ほんとにただ事ではないと子供ながらに思ってたし関東だけど計画停電だとか全て怖かったなぁ🥲

東北は大好きだし馴染み深いものがある… https://t.co/1xRiUCDurb"
"モも！
阪神の震災の時は大学生で大阪の実家にいて、ボランティアで炊き出しや夜間の警備をした、大変だったと今でも何度も何度も武勇伝を聞かされます。
正直、どこまでが本当の話なのか疑ってしまいます。
被害の比較も毎回する。モは口を開か… https://t.co/usqvQXlUFG"
分からなくも無いけれど出来れば私は震災の事を思い出したくない
"震災当時は自己破産直後だったからダブルで不安だった。結婚したばかりなのに、父親も病気で手術し混乱した。
まさに人生の激動期。

でも、結局10年たった今、まともに暮らせているわけで。
大丈夫、あなたも未来には今の悩みは消えている。"
@imagasaikou467 淡路島で郵便局で働いてた時期。朝と夕方勤務の間に帰宅してた時に震災起きたんだよな…
震災後不安な気持ちでいっぱいだったけど、ポータルサイトのスフィアさんのメッセージを聞いて安心した記憶がある。
"@taka_you_shuka タカシさん、おはありヨーソロー！⛵️(*>ᴗ・*)ゞ⛵️
私も、また、震災は終わったと思ってはいません。
阪神・淡路大震災すら終ってないと思っているほどですから。
思いは1つに、亡くなった方を弔いつ… https://t.co/NHYGLObM4p"
惚気る訳じゃなく、震災の映像見て動悸がしちゃったので旦那にバレないように後ろ向いて頓服飲んだんだけど、その瞬間TV消して「Amazonで買う物あるけどなんか頼むものある？一緒に見ようよ」って言ってくれる旦那と結婚して本当によかった… https://t.co/9O4RZOAPuJ
"震災の時、私は闘病生活を送ってました。

家族と愛犬を頼りに毎日怯えながら、生活をしていました。
震災当日夜、車の中で愛犬と一緒に寝。

一晩で何回愛してると言ったか、わかりません。

が、翌日新聞をみて、私達はマシだったと気付き… https://t.co/7qj14PDhzU"
千葉も震災で液状化とか大変じゃなかったっけか……みたいな気持ちになるんだが、どうだっけ……みたいな、10年ってわりと頭からぼんやり飛んでしまうものね……あんなに怖くて辛かったのに、ね。
震災の時、離婚した親父が宮城だから連絡したら「親父と連絡が取れない」と言われ焦ったが「何年も前から」と言われホッとしたけどちょっと考えたら全然安心することではなかった。
@nekochan11222 震災に限らず、辛い思いをした人にかける言葉って本当に見つからないのですが、生きているからにはほんの少しだけでも幸せに、と思います🍀
"こんばんは🌸
本日であの悪夢の震災から10年になるのですね。
津波で何もかも失った私が、こうして普通の生活を取り戻せたのも、皆様のご支援あってこそと思います。
本当にありがとうございました。
この場を借りまして、お世話になった全世… https://t.co/CQ2nk8Xnql"
"震災。10年経ったけど、まだ10年。
私は関東暮らしだけど実家は福島で、そこに住んでいる両親を思うとまだ私は何も言えない。"
"神戸の震災後に生まれた息子が2年前に高校の修学旅行に東北へ。
神戸に比べて爪痕の大きさを未だに感じ、目の当たりにして、ショックで思わず涙がでた、まだまだ復興は終わっていない、と。
10年経って、再度、離れた場所から私達に何の支援が… https://t.co/jw09uo0lKW"
"震災にふれる…いいね稼ぎ乙m9(^Д^）

ふれない…被災者も気づかえないク○声優！

のパターン…"
"震災から10年。皆さんは今日、震災時のことを思い出しながら(自分もそうですが)過ごしたと思います。
過去を忘れないことも大事ですが、これからの未来へ向けて前向きに生きて行くことも必要です。頑張りましょう！"
釜石ラグビー、市民と共に　桜庭吉彦さん「同じ目標、大きな財産」―震災１０年：時事ドットコム https://t.co/hFuwsp0pLN
"@melody07h @milkandegg メロディちゃんありがとう
震災と卒業式が今日なんて···

はやいな　三年間
クオカードね　揃ったよが嬉しい🎵😍🎵"
"10年前の昨日、「約束」の続編を投稿して、マイミクさんに「次回を楽しみにしてます！」ってコメントもらってうきうきしていた。
でも次の日からは震災関連の日記ばかりになった。
続編は止まったまま。そしてマイミクさんたちも、一人二人と他のSNSへ行ってしまった。

私もその一人。"
"震災関連のニュースを見て辛い時は
そっと閉じましょう"
"私、10年前働いてたんだなぁ。子供もいなかった。10年はあっという間だけど、確実に時間は経っている。
あの時一晩会社で過ごして品川から始発で帰宅したこと、震災でTwitter始めたこと思い出した。計画停電とかあったよね…"
18時半から震災追悼の花火が上がるときいて急いで帰宅(見るためではなくおもちさんを落ち着かせるため)
"@nowan__ginza ありがとうございます。
震災に遭った方でないと本当の辛さ悲しさ、分からないことも多いですが、想像すると涙が出ます。
あの日のことは忘れられません。
長男が小５で、学校のテレビで見たと言って帰ってきました。"
"ちょうどナプキン無くなったから念のため多めに買ってきた
震災とか何かあった時用に"
いやまあ何というか、思ったのは、「世界は意外とダメにはならない」ということだと思った。前世紀末、「もう世界はダメだ」という空気ばかりが進行した。実際は、思った以上に耐えた。バブル崩壊もあった。神戸の震災もオウム事件も９.11もリーマンショックもあった。しかし人は生きた。
宮城と福島の感染者リバウンドしてるのって上昇したタイミング的に２月の地震の２週間後辺りからなんだな。やはり震災とパンデミックは最悪の組み合わせか。
"震災から10年経ちましたか(´・ω・`)

当時東京もコンビニ含め全ての店頭から食料品が消えて大変だったです。

あれ？去年のコロナうぬぬんの時も似たような現象が起こってたような？"
"かっぽう着姿で発見の遺骨　震災で行方不明だった母　　（河北新報）
#Yahooニュース
 https://t.co/i6d57cIi0R"
"@wni_live 🍪ある🍪と答えました。
しかし、非常食と言うより、ローリングストックで行けると思い、缶詰めや、カップラーメン等で過ごせると認識しています。キャンプ用品には結構いろんな食品がありますよ。京都ですが、阪神震災からの… https://t.co/o2Hzoq1tuj"
"@taYuHi1lGOmooSP お返事有難うございます！(*'▽')
いやあ～もう華の20代終わっちゃって焦りもあります…！
コマキマキって語呂良い感じするんですよ！😏
私がロリっ子攻め好きなのとかマキちゃんが受けが良いのもある… https://t.co/CfMh5c1d5r"
震災関連の公式ツイートで、訳分からん事ゴチャゴチャ言ってる奴って、本当に人生つまらねぇんだろうなと思う。 https://t.co/ZSsmntKMIu
"私が10年前に震災で避難した場所は、地元で有名なパンとお菓子を売っているお店。
時々、そこのお店から、お菓子の差し入れがありました。
でも、残念ながら私には、口に合うものではなく…💧
遠慮しておいたという事がありました。
食べて体調を崩してもね…💧
迷惑かけるのでね…"
震災の当時はまだ所沢にいたんだけど、所沢の揺れですらそのとき初めて「ビルがしなって揺れる」のを見た覚えが。ちなみに散髪中だったので床屋のおっちゃんと一緒に外出て見た。もう10年なんなー
注目の震災ドキュメンタリー映画　あの監督が撮ったのは：朝日新聞デジタル https://t.co/RGam5CloS9
"ここ最近の震災当時のニュースや番組を見るとほんと心が痛むし胸が締め付けられる。
今コロナ禍ではあるが、こうして何気ない日常を送れていることに感謝をしつつ、いつか3月11日という日が人々の笑顔で包まれる温かく優しい日になるよう願っています。

#あれから10年"
"今日のガンコちゃん。
震災被災者達のストーリーになってる。"
"がんこちゃんが、、、、
震災に寄り添ってくれているのかな、、、"
"RADWIMPS アルバム「2+0+2+1+3+1+1= 10 years 10 songs」に収録、

""あいたい""

コントラバスでレコーディングに参加させていただきました。
震災から10年目。当時僕は高校3年でした。
10年… https://t.co/LjAphEYKVu"
"久しぶりに映像の世紀見てるんだけどこの番組もう２０年以上前なんだね
いまだと震災とかコロナとかも入るんだろうなぁ"
@niwakapandafan 震災の時、初孫まだ2歳でしたから、この4月から6年生になり背ももう少しで娘越されそうですよ！
"@chi_baron_esp あの日はほんと大変だったよねワン🐶💦
ディズニーはあの後液状化でしばらくお休みだったしね💦
モカちゃんは震災０歳で経験してるワン🐶💦
震災後からかなりの甘えん坊になったワン🐶♥"
"震災で学んだこと
・ミネラルウォーターは普段から多めに買って置いておく
・ガソリンは普段から半分切ったら給油
・食器棚の戸はこまめに閉める

震災時食器棚の戸が開いていたので大惨事になりました。
ガソリンスタンドで1時間待つのは辛かったです。"
"戦争や震災が題だと死者を侮辱するような発言も飛び交ってもっとひどいと話していました
私が小中学生の頃も同じような体験をしています。"
震災から10年という節目の日にシンエヴァを観てきました。2時間50分（予告編等15分、これまでのあらすじ5分、本編2時間30分）の間、尿意を催さずに済んだ…！2時間を過ぎたあたりから席を立つ人はいましたね。映画館自体は複数のスクリ… https://t.co/iB8tjTyohV
@renho_sha 言い分はあるんでしょうが、今日という大事な日に、反自民丸出しの記事を引用して震災対応の言い訳とも取れるようなことするのはあり得ないです。別にそこまで反省してないんだということがわかります。自民党に煽られて、旧… https://t.co/QkUymDW2pv
過去の事は言うつもりは無かったが、震災時、ほぼ廃墟のような実家に一時戻り、食器すらほぼ無かった為、割りばしや使い捨てスプーンや紙皿で食事を取っていた私からしたら、今回の環境省の愚行についてはかなり憤怒している
"3.11震災から10年~発生時すぐに!お嫁二人に安否確認の電話📱電気、水道もストップ!お風呂の残り湯があり、ガソリンは前日に 満タン(直後スタンド長蛇10L限定)次男宅にお風呂
洗濯食事世話になり、そこで初めてTVを観て！沿岸部の… https://t.co/kTIM6HFpxj"
どのチャンネルつけても震災のことばっかやな
"10年かー…
長男10歳、震災ってどうだったの？って聞かれた🥺
テレビで当時の映像流れてるから、それを観ながら話した！
 #東日本大震災10年"
"3/11
#NBA #Bリーグ #東日本大地震  #富永選手 #FIBA
 ・26節目を終えて宇都宮、琉球首位
・富永啓生選手、米で「無双」
・U１９ワールド杯出場国決定
・各界から震災に対するメッセージ https://t.co/JI5BbE9qCs"
"震災から10年。。

10年後の今日、セッションしながらランチしてるとは思わなかったな。
感謝🙏✨
人それぞれ、あれから10年間のドラマがあるということ。
生きるというテーマを考えさせられて１日でした。 https://t.co/2odiMQAQgz"
10年前の震災。その日は、息子の保育園卒園式で、友人数人と外食中。娘は同じ保育園にいて、夕方に迎えに行く事にしていた。突然の大きな揺れに、子供達をテーブル下に潜らせたけど、テーブルの上の物が全て床に落ちた。→続く
"11歳の女の子が、「震災の勉強して、とても怖くて……ここに生まれてたからには知らなきゃならないから…」と泣きながら話すのを見て、オバちゃんももらい泣き…(இдஇ )

#ニュースエコー"
"えええ💦💦

早く帰宅した旦那。
早速刺し身と酒飲みながら震災のTV映像を見た途端、危機意識について猛烈な見下し&マウントを取ってきて、頭にきて無視してると今度は俺がどうなってもいいんか？現場で事故ったら大変やぞ？労災の掛金少ない… https://t.co/Jf7i7YYLvI"
中学生のフォロワー震災の記憶ある?
"これは僕たちの世代は絶対知っておかなきゃならない。
恩を忘れずにいたいよね。
震災も風化させない為にも。 https://t.co/BUj0PmNSbf"
震災から10年の気仙沼の街、写真でたどる「変わるもの」と「変わらないもの」 #SmartNews  https://t.co/litCVaz02x
"震災の義援金、実は北朝鮮からも寄付されていたのだが日本を支援する気持ちがあるのならもっと他にやるべきことをやってほしい。「共和国では解決済みの問題」とか舐めたこと言うんじゃなくてさ。
その義援金で被災地が少しでも救われたのならいい… https://t.co/YfMEHM048W"
震災の時、私の肩を涙鼻水よだれでぐちゃぐちゃにした弟(当時2歳)は当時のこと全く覚えてないんだけど、先日、震災特番をじっと見ててさ〜姉はなんだか早く寝ろって言えなかったよ…
"#おま1242
震災から丁度10年後の日にこの馬鹿馬鹿しさ……もう涙が出るよ……。😅"
10年前、震災から半年以上経って、災害ボランティアに参加した。全てが流された土地で遺品を集める作業をした。そして小さなプリクラを拾い、そこには幸せそうな親子が写っていた。彼女や子供たちは無事だったのだろうか。そのプリクラはゴミと判断された。毎年あのプリクラが脳裏をかすめる。
ガンコちゃん、震災がテーマなんだね。
@HSJSnowMan1 今日のイノ調は震災のことについて改めて考えさせられましたね。
"今日で震災から10年。
今夜は、この10年でSCHOOL OF LOCK!が出会ってきた東北の生徒が、今、どこで、何をしているのか。
今、どんなことを考えているのか。
時間の限り聴かせてもらいます。
生徒のみんなは今夜の授業を聴い… https://t.co/G9cTfGCmjY"
"震源に近い北上川河口付近では津波による浸水に加え、地盤沈下によって付近が海のようになってしまった。

国土地理院が震災直後の航空写真を公開している。適宜スクロールして場所を移動できるが、沿岸が震災瓦礫で覆われている状況がわかる。
https://t.co/5berBcL0W5"
震災で大学の卒業式が中止になった勢。陰キャだし卒業式はスーツで行くつもりだったから中止になった事に関しては特に何も思わなかったが…
"10年前の今日…2011年3月11日午後2時46分宮城県沖を震源としたマグニチュード9.0の地震。
約1万6000人の犠牲者を出し、未だに約2600人の行方不明です。この震災を受け継いでいくと共に風化させないようにしていくことが大… https://t.co/uWy6Hyk6WQ"
"あの日から10年経ちました。
長かったようであっという間だった様な……でも被災した人達の中には永遠に“あの時”で時計の針が止まってる方もいる訳で……

こんな私ができることとしたら、精々被災して亡くなられた方々の御冥福をお祈りする… https://t.co/0kbNXVOdUs"
震災があって嵐のふるさとを学校集会のたび歌うようになり伝統になり卒業まで歌い続けた。当時小学生の私は震災の全てを理解出来ていなかったと思う。でも復興の意識は確かにあったあの時、全校生徒1000人以上がズラーっと並んでふるさとを合唱… https://t.co/6fJQvMQOMB
震災は大喜利ではないので変なこと言ってURL踏ませるくらいなら普通にゲームでもして過ごしたほうが良いと思ってる部
がんこちゃんでテーマが震災！？！？
"@c90fd72c0f0341f 3.11が結婚記念日だった(過去形w)ので、車のナンバーを311にしちゃってて、震災後に納車したんですが、申し訳ない気持ちで町を走っておりました～(^^;
これはよくわかる！"
"@YoshikiOfficial はい。yoshikiさんと共に頑張りますね☺️
震災やCOVID-19…大きな変化に負けそうになるけれど乗り越えられるのが人ですよね"
白鵬、震災「忘れてはいけない」 相撲を通じ復興支援 - https://t.co/bWUER0VJjo
"がんこちゃんなう
震災についての回

娘が真剣に見てくれて嬉しい"
自分のようにある種、気楽な立場じゃないと、なかなか語る気持ちになれないとも思います。深刻な被害に遭った人を思い、あえて話題にしないという配慮をする人や、震災後に東北を離れ、それをどこか後ろめたく思っている人も。語る人、黙る人、それぞれ。 #東日本大地震から10年
"陛下 震災は「続いている」
#Yahooニュース
https://t.co/jIEu80bLBm"
"震災から10年ですね。

当時は小5で授業中でした。
地元ローカル局テレビカメラマンの父上は休日でしたがこの地震により揺れが収まったら会社へ直行し、そのまま1週間くらい東北出張でした

父上の無事と余震の不安にかられながら母上と過ごしたのを覚えてます"
"素晴らしすぎる → 陛下 震災は「続いている」
#Yahooニュース
https://t.co/9ff6Z3fJYf"
がんこちゃんも震災関連か……
"東日本大震災から10年。
震災は津波や火災だけではありません。土砂崩れもあります。祖母は地震が大嫌いな人でした。あの日、どんな気持ちで最後を迎えたのか考えると涙が止まりません。地震を風化させない。今日は夢の中で3人に会いたいです。… https://t.co/2pcEw5llLT"
本当に10年なんてあっという間だった。そういえば確かに学校で震災を経験した最後の代なんだなあ。直接的に経験していなければ他人事に思えてしまうかもしれないけれど、私はこの先も経験者であるからこそできることを考えて生きていきたい。… https://t.co/jNpygj4AJP
@EJ_RACING_Meir 震災は大変辛かったですね。ただ、その辛さがあったからこそ生きている今の幸せがあると思います。
"今日職場内で、#東日本大震災 のアナウンスがあり、震災時刻に合わせて  職員全員で #黙祷 をしました。

めっちゃ集中して仕事してから、アナウンスにビックリしたけど 💧"
震災絡みらしくクソ重ストーリー見せられてる
"10年かぁ。
「まだ10年」なのか「もう10年」なのか分からず。
震災の3ヶ月後かな？
縁あって石巻と女川に行く機会があった。
その時に話をした人たちや内容や光景。
その時々で思い出す。3.11は特に強く。
コロナで去年はダメだっ… https://t.co/ht6waXj0p9"
"東日本大震災から10年

この10年は確かに悲しかった

それでも、震災があったから出会えた人もいる

あの出来事が悲しい出来事だけじゃなかったと感じて欲しい

過去は振り向かない、だけど忘れない

未来へ希望を持って生きよう。"
"@Akira_Amari 二位は駄目なんですか？
..も良かったと言う人も
要は節約術が問われ
新型コロナでは
節約術も求められているのかも知れませんね
当時のように
電気の節約術を想い出したい私達
原子力発電所が..
わかって下… https://t.co/omaz7gAq9K"
"⚠️間接的な震災のツイートのため閲覧注意

私の祖父母は関東に住んでおり、その土地は震災当時図書館の棚が一斉に倒れるくらいの揺れだったらしいです。
そんな大変な状況の中、12日に祖父母は当時四国に住んでいた私の子守りをしに来てくれ… https://t.co/inuhnV9LvZ"
"今日は3月11日。
津波や震災で亡くなった方々のご冥福をお祈りします。"
"3.11震災の思い出

あの日はまだ高校生で地元(福島)にいた

震度5強が来たら危ないと言われていた耐震工事を控えている円形校舎で、英語の補習を受けていた。

女子は泣き叫び携帯の緊急速報は鳴り響く中先生も戸惑っていたのが記憶に残っている"
"しまったから余計に。
ダウンしてる身体弱ってる時だとカバーしようがない。
なので、生理痛にプラスで色んな弊害で眠れなくて大幅に寝坊。
震災時間に間に合わなかった、、、ホントは14時までには起きつもりだったのに、、、

とは言えいつものルーティーンの御札さんへのご挨拶と共に"
白鵬、震災「忘れてはいけない」　相撲を通じ復興支援 https://t.co/TCloBjuwTk
日本人が忘れてしまった震災時の韓国人の「がんばれ、日本！」の「親日」エール　#あれから私は(辺真一) - Y!ニュース https://t.co/ekJNyPLQVc
仙台の爆破予告何事もなかったようで良かった😢震災と同日同時刻とかホント不謹慎極まりない。週末安心して行けます。。 https://t.co/8zBWKP5nlH
"高校卒業した直後に被災。自宅は津波で流されました。
その後千葉の大学に入学するも、被災者の私と楽観的な学生や都市部大人の震災に対する温度差に絶句。それ以来、社会的に弱い人、困っている人を助けたい思いが強く、現在福祉分野で高齢者・困… https://t.co/6CsFToZNxe"
"当然、今となればあの震災の後祭りが開かれるなんてあり得ないし、あの寒さの中でほとんどの人が、この爺さん何言ってんだと思ったはず。
　この話をすると笑い話に聞こえる。
東京の仕事仲間に話しても、広島の家族友達に話してもみんな笑う。… https://t.co/9FgotjgM5p"
"昔話をするようなあれではないですが少しだけ。
このあと、震災を思ったのは会社帰り。
スーパーで私より年上のサラリーマンが500mlPETの1,2カートン単位で買って行った事。

あれば当時東京都内で浄水場が汚染されて水道水が飲めな… https://t.co/OMZ2vAVyER"
"震災から10年で
みんな10年前何してたかということが会社で話題になった

そのあと防災の話になった

教訓って意味でも大切かもしれない"
"ＦＮＮもクソゴミメディア　バ缶酷押し　ってかバ缶酷に乗っ取られているのだろ？　知らんけど

震災10年…忘れてはならない隣国の支援(FNNプライムオンライン)
#Yahooニュース
https://t.co/YKVp87XbwH"
震災から10年、忘れてはならない。Q1999
そらるさん、震災で家もペットちゃんも無くしたと文章にあったけどけど、それ以外にも多分、思い出のアルバムや小さい頃の思い出の品、取って置きたかったもの、知人友人、取り返せない物、人をきっと亡くしてるよね😭地震怖い。復興しても、元通りにはならないんだ😿怖い。
配信で震災関係の荒らし来て悲しくなったよね…
"本日、14:46に東日本大震災復興祈願祭を執り行いました。

犠牲になられた方々のご冥福をお祈りいたしますとともに、一日も早い震災からの完全な復興を願います。"
今のアカウントは2015年からだけど、ついった自体はそれ以前からやってるので、震災の時もついった見てたな…。
"今日はイオンで黙祷した(-人-)✨

そろそろだねって母と話してて、時間になったら館内放送も止まって静寂になった

震災当時は内陸住まいだった。
いまの自宅は海から離れてるけど被災地と呼ばれる地域である。

大きな地震があれば津波の心配をしなきゃない😌"
陛下 震災は「続いている」 2021年3月11日 https://t.co/7n4FNUVFZp
"#音楽の日　TBSにて、よる7時に始まります。

出演者が豪華！

番組スタッフの皆さん！関係者の皆さん！この日の実現のために大変な事もあったと思いますが皆さんの思いも音楽に乗っけて届けたいと思います！

震災から10年。

今日… https://t.co/J3ZFNfRqBB"
"@oritatamiwitch はじめまして、Webメディアのgrape編集部と申します。
『震災後にものすごく頑張ってくれた人たちの話』を拝見致しました。
大変な中、教育関係者の方々の努力を感じました。そのような配慮があったので… https://t.co/iBkLzsBabv"
"白鵬、震災「忘れてはいけない」 － 相撲を通じ復興支援
https://t.co/MQ1tGJrJQ7"
@2chmeisure 震災と紐づけてまでボカロ推しすんの、うっせえわ。
草彅剛「ペペロンチーノ」震災10年ドラマが問う「被災者」と「支援者」の立場（ハルメクWEB） https://t.co/suCxebOkme
"早いもので震災から10年😱
電話は不通だけど内線は通じて旦那と待ち合わせ😊
とりあえずコンビニに行ったけど殆ど売り切れ😩
私が買った物は500ミリのビール😜
家まで30キロちょい歩くから寒かったのでビールは正解🤗
旦那にでかしたと褒められた🤣
＃震災
＃その時"
震災直後から結果的に5日目の夕方くらいに回復するまで電気は使えず、ラジオからは不安なニュースばかりで気も滅入り何もできなかった時、唯一できたのが読書だったな。テレビもゲームも電気が無ければむりだったけど、明かりがある間はずっと本の中に精神は避難していた。ち
週明けの月曜日、JRは横浜線、南武線とも計画停電の影響で動かず、震災当日の逆ルートとなる京王線～井の頭線～東横線で職場へ向かおうとするものの、数少ない動く鉄道に乗客が殺到し八王子を6時に出たにも関わらず9時にはまだ調布で出勤を諦め… https://t.co/sFRjRTJ3Q4
カナダのミュージカル、マナフェストの[キミはファイター]には勇気もらえるよ！この曲。日本の震災にむけての曲！
震災から10年、羽生結弦の言葉に中国のファンも感動 https://t.co/xgg4drHbaX @recordchinaより
"@keso2525 当時のことは覚えてないけど
一昨年震災学習して若干トラウマになってる"
"東日本大震災から10年

震災翌日自分が住んでた町が想像以上な光景を目の当たりし頭が真っ白になり何にもできなかった。一瞬にして家や命を奪い一生消えない忘れてはいけない自然災害の怖さを知った。
#東日本大震災
#閖上"
"@yosaku3_jp @TurugiTojo @dappi2019 震災直後に得意のアピール活動で
復旧の邪魔した総理もいたな（現立憲民主党） https://t.co/BEZYcUztlH"
"「震災から10年」というフレーズを耳にする度に、渡辺美里の""10 years""に出てくる「あれから10年も～♪この先10年も～♪」が脳内でパワープレイされる3月11日。 
 
https://t.co/7YhXKe1Ou4"
しかし一方で青春Hの企画を進めねばならず、女装企画は原案だけ書いて当時『くらげくん』で注目されていた片岡翔くんに声をかけ脚本を書いてもらうことになった。結果的にこれが彼の商業デビュー作となった。実はこのふたつの企画を進めながら脚本を担当し震災で中断を余儀なくされた別企画が復活し、
『死者1万5900人、行方不明者2525人に上った東日本大震災から11日で10年を迎える。被害が大きかった岩手、宮城、福島3県の沿岸周辺42市町村では震災前より人口が急減。減少率は6%と全国の3.5倍のペースだ。高齢化が進み、働き… https://t.co/d9S7EkncDl
"震災から10年。その日に私は大学を卒業した。直接的な震災の影響はなかったけれど、テレビで流れていた光景は忘れられない。こんなことがあるのかと。
今日は色々な震災の記事を読んだ。あの日から初めてだっかも知れない。
仕事中、できる人だけで黙祷をした。
私にできる事。"
"@As1iy 同意です。

おすすめ最新防災グッズや有事のお役立ち知識の紹介でいいじゃんって思う。

年寄りの「国や役場は何もしてくれない」系恨み言とか、「震災乗り越えて強くなった」系精神論もいらない。"
震災で避難してきた人達に差別するのは良くない平和に生きたい人もいるだから
テレビでだらだらと悲しんでいるような作り顔でニュースキャスターが語るものは「震災についてのセリフ」であるし、俳人が意図的にだらだらと詠んできた「震災俳句」なるものも同じだと思う。高柳克弘の瓦礫の句などは、有季だ無季だと議論するほど価値のある句ではない。そもそもあいつ東京にいたろ。
母が死んだとき、同僚から「近い肉親が死んだ悲しみが癒えるのには10年かかる」と言われた。10代の頃に父を亡くした彼の言葉には説得力があって「なんだ10年は立ち直らなくてもいいんだ」と安堵した。時間だけが解決してくれることってあるよなぁと、震災10年の日に思い出す。
"東日本大震災から10年が経ちました。被災された皆様に心よりお悔やみを申し上げます。

当時、震災の発生直後から世界中の国々から数えきれない支援と励ましを頂きました。改めて各国・地域の皆様に心から御礼申し上げます。

復興も道半ばで… https://t.co/B2DkCYDjx6"
"(｀･ω･´)震災について　
残念ながら地震はいつくるか分からない
また津波が来るかもしれない…
頑丈な防潮堤に高波対策を超えてくるかもしれない
それでもその地域が好きで住み背負って生きて行く　

安心して暮らせるその日まで
切り開けよ東北
幸せになれよ東北"
今の職場には震災後から勤めてるんだけど、同僚さんからあとで聞いた話では、当時は何とか店を閉めて帰る頃（夕方）には渋滞があちこちで起きてて、帰る足のなくなったバイトを送り届けて自宅に帰るまでめちゃくちゃ大変だったそうだ。すんなり帰れた私は運が良かったんだろう
ずっとこの話はするんだけど、仙コミ会場だった夢メッセ宮城も震災の影響でしばらく使えなくて　震災の後、11月にあった仙コミは別会場だったけど、次回の仙コミは夢メッセで再開します！ってアナウンス入った時の歓声が忘れられないんだなぁ
@MLilsee @reaRE4imomushi @gooyaberry 震災支援のサイトのやつから芋お菓子さんの話になったの何とも言えない
"@momokichi_stm 震災で亡くなられた方に心からご冥福を祈り続けたいです。
とくに勤務で皆さんを助けて亡くなられた方々。
本当に頭が下がる思いです。

だから、私たち、精一杯生きないとね。"
"震災から10年　福島県内20カ所で追悼の花火（テレビ朝日系（ANN）） - Yahoo!

震災の日に花火
いずれ花火だけ残り
津波がまた忘れさられない様に
古代ギリシアでも
こうした日にお祭りを行い
楽しさで忘れる様にしてました… https://t.co/mXURAkjK9S"
"震災から10年か…
という事は
おばあちゃんが亡くなって10年(1月)
大事な友人が亡くなって10年(8月で)
川上とも子さんが亡くなったのも同じ年。
永遠の神子様が亡くなって10年という日が過ぎたんですね…。
早いですね…。
友人とももっと酒盛りしたかったなぁ…"
"陛下おことば全文「震災を過去のこととして捉えるのではなく・・・」(TBS系（JNN）)
#Yahooニュース
https://t.co/sUhqksT7u3"
"【定期】LIVE参戦歴、（PerfumeVer.）
2012、JPN広島両日、武道館2日（初日最終日）、AAA（初日初日震災募金）
2013、LVシンガポール&イギリス（海老名）、京セラ初日、東京ドーム両日
2014、9nine対バン初日
2016、幕張土日"
フォロワーの殆どは10年前の震災は生まれる前の話なんだろうな
"震災の日、避難所の体育館の片隅で小さな子犬を抱いた小さなお婆さんの姿が忘れられない。
他の人に遠慮して目立たず小さくなって。　
聞こえよがしに嫌味を言う人。
大事な家族なのに。
未だに目に焼き付いている。"
とりあえず東北の震災については余計な事は言わんし余所者の俺が言う必要は無いと思ってるが、一つだけ言いたいのは被災地を実際に足を運んで分かったがあの人達は俺なんかより遥かに強くてずっと前を向いてる人ばかりだったって事だ https://t.co/3K71Odr5XM
そういえば震災のときはまだ花粉症になってなかったから困らなかったけど、いざというときのために薬は常に持ってたほうがいいね
震災から10年か。当たり前の日々に感謝しないとだね。
"3月11日は母の命日
紛らわしいですが、震災とは関係ありません。
2年前なので、このコロナ騒動前でした。
もしコロナ発生後であったら、すぐ海外から戻る事は出来ずに、大変な事になっていたと思います。
早く以前のように何の心配もなく、渡航が出来る様になればと願います。"
震災のツイートを読むと思わず涙を堪えずにはいられない。私も阪神大震災で被災し、東日本大震災のときは東京で、電車が止まった中、震えながら会社から家まで歩いた。毎日色んなことがあるし、子どもたちも可愛いだけでは無いけれど、この普通の日常があることに心から感謝したい。
@fujitv 震災放送じゃないよね？
"防災グッズは色々あるけど、電気が無くても使える暖房器具も是非持ってて欲しいなって思う

震災の時うちの地域は10日間くらい停電してたからだるまストーブ様々だった… https://t.co/WTUv5OS1uw"
"いまのヤフートップページのトップ
3/11(木) 17:39更新
陛下 震災は「続いている」https://t.co/ZaSkG9z1ji
今日これから聞く、東日本大震災から１０年を言い表すあらゆる言葉のうちで一番、心に残りそう。… https://t.co/8lgge9p4Iv"
"雪ロミジュリ当時、幕間の震災発生だったと聞いてるけど、舞台セットも大がかりだし、劇場関係者の方々は相当怖かったと思う。
今日音月さんと舞羽さんが観劇されるという意味とご本人達の意思を感じる。
なんと言葉にしていいか。"
東日本大震災の直後、帰宅困難者対策が課題として浮かび上がった。震災で公共交通機関がストップしたらどうなるのか。記者が名古屋市から岐阜市まで実際に歩いてみた。 https://t.co/Wh0gi4sNst https://t.co/CUw8nRMRXM
震災の話になると、12日の朝来客した人が「なんでサンドイッチがないんだ」と怒ってたのを思い出す。流通がストップしたから仕入れできなかったんだけど、ニュース見てないんかな、地震わかんなかったのかなって思った。あのおじさん元気かな。当時は珈琲屋でした。
陛下 震災は「続いている」 2021年3月11日 https://t.co/yZ6hoPbrIF
"YouTubeはまた振り返りか
公演をAKBだけがやってもダメなんだよ
国内全グループが一斉にやってこそ意味がある
震災の被災者にはAKBのファンしかいないわけではない
全グループが一斉にガンガン歌って踊って被災者を元気づけてほし… https://t.co/6AYX3jQ2NX"
"ヤフコメにありましたが
あの伊勢湾台風の件は震災前から
防災関係者か町作り関係者か著作業の一部が発していてトイレの花子さんやなんとかのレストランとか流行らせてさらに他人への嫌がらせに使用してましたし、ハリーポッターがらみで何かしていたでしょうしモモがつく名前の漫画キャラや仲間を"
"これからは守られる側ではなく、守る側として、生きていきます。

犠牲になった方々にご冥福をお祈りすると共に、震災を経験した全ての人に幸があることを祈っております。"
10年前はまだ知り合ってもいない人達が今一緒に働いているんだなぁ、なんてそんなことを考えたりして。震災の映像は見たくないけど思いがけずなんだか深い話が出来たりした。
"今日はBUMPの「Smile」を聴こう…10年前の震災直後一早く発売された、義援金チャリティCDの弾き語りver.を。
当時、藤くんの絞り出すような歌声に涙が止まらなくなった。
#BUMPOFCHICKEN 
#Smile
#弾き語り
#10年"
"日刊スポーツ
いわきＦＣが震災追悼式、Ｊ３昇格で地元に元気を 
https://t.co/Vg1Q0ojQ4I

#iwakifc 
#いわきFC"
"陛下 震災は「続いている」 2021年3月11日 https://t.co/YSqhL6qcY7
克服できていない。
まだまだ被災して避難している国民が多数おられる。
故郷に戻れず、他県に避難している国民を忘れないで❗"
"10年前。

当時、卒業式を控えた小学6年生であった私は、今年大学を卒業します。
この10年で沢山の事を学べたのは、当たり前ではありません。

この震災の経験を忘れること無く、これからも生きていきましょう。

Be The Light."
日本の漫画家から「謝謝台湾」　震災10年、現地で催し：朝日新聞デジタル https://t.co/KFF3tw8gY3
"@yuri_sano25 いえいえ😌
震災について改めて考えることも出来たよ"
"震災からもう１０年経ったのか。時の流れは早いね。
震災とコロナで価値観というのは驚くほど変化した。"
"震災の時は過去に津波災害が無かった事もあるけど、被災者の防災意識がゼロに等しかったのが顕著だな、、
場所によっては到達までに1時間ぐらいあったのに逃げ遅れたのは「まだ大丈夫」という緩みだな、、

9/1の「防災の日」は有名無実だな… https://t.co/E6cGKeQvrJ"
"もちろん忘れてませんよ‼️😡

日本人が忘れてしまった震災時の韓国人の「がんばれ、日本！」の「親日」エール　#あれから私は(辺真一) - Y!ニュース https://t.co/WKG2DZJR58 https://t.co/45AcRnkhLj"
"サンド伊達が決意　「まだ震災のこと言ってるって言われても…伝えないと」(デイリースポーツ)
#Yahooニュース
https://t.co/Bs8a4q0Oci"
震災特集で家族失った子どもと叔母のふたり暮らしの話もう見てられない。
"震災10年忌なので仕方ない
無濾過生原酒で供養 https://t.co/qErVHnSoRV"
震災に言及しない声優は箝口令敷かれてんのか？
"IZ*ONE・宮脇咲良さん、BTS所属の「Big Hit」に移籍か

過去にこんな事しといてまた震災の日にニュースになると👽
こんな連中応援するとかイカれてますね👽
原爆シャツとナチスで炎上の韓国BTSがまた炎上 / 東日本大震災… https://t.co/0V9hFJhht4"
震災の日の夕方から某ファミレスでバイトしてたんだけど(店はグラスひとつ割れず無傷だった)、夜から道路渋滞にはまった車が腹拵えしにデリバリーやイートインで沢山きて…でも高速道路が止まったから食材の納品が来なくて途中で出せなくなったメ… https://t.co/D6jWeW886y
こんな時間にがんこちゃん？と思ったら震災の話だからか
精度ヤバいけど震災から10年なのでやりました。 神曲なのに今日だけは当時の出来事を思い出しました。 個人的には青薔薇より赤がやりやすい https://t.co/raBNuvJbdi
"震災のあとの被災地のあまりの大変さに、私の体験した怖さなんて大したことないという思いが長かったせいか、
「揺れて…😰あと…少し停電した…」っていう記憶になってたけど、やがて玄関が開かなくなるかもしれない！と開けに行ったくらいには大… https://t.co/VoRhQaysRr"
"@sato10mari だといいね🎤😊🎵

震災から10年、そしてこれから10年だね😤✨"
"大震災津波から今日で10年。
地震の瞬間の事は今でも鮮明に覚えている。

すぐに復興した大都市。
未だに道半ばの町村地域。
被災者の方々が一刻も早く
震災前の生活に戻れますように。

亡くなられた全ての方に、合掌。

#東日本大震災"
"陛下 震災は「続いている」
#Yahooニュース
https://t.co/GVTE4zON79"
"@YoshikiOfficial YOSHIKIさん✨Tweet有難うございます。東日本大震災の事は一生忘れる事が出来ません。
東京でも横揺れが凄くてドアがガタンガタンと左右に揺れ、ビルの窓ガラスが上から降ってきたのを鮮明に覚えて… https://t.co/0JKju6TNy5"
そういえば今日震災の日かー早いな10年経つのも
"3.11。
あの時は上海にいて、父からのメールで震災を知った。テレビで津波の映像を観て、震えたのを覚えている。
あれから10年か。。
今週末は防災用品の点検をしよう。"
何回も何回も震災の映像つらい
"未来への道しるべ　震災を機に子供向け映画スクール

https://t.co/4bga5lhTPB"
"震災から10年かまだ完全に復興してないんだってねどれだけ東日本大震災がすごいかってわかるよね
自分はまだ4歳？記憶なーい
来ないのが1番だけど自然現象はどうしようも出来ないからね今一度
防災について見直そうと思います"
震災から10年か早いものだ。しかしFCはそれ以上の年月乗っていると思うと10年はあっという間なんだな。
がんこちゃん？震災特別編？
"震災当時か…
専門学校の卒業式の式中に発生。弱い揺れなのに変に細かく長い揺れでこれはマズいと察した直後大揺れ。水浸しになるホテル、携帯でワンセグのテレビ付けて驚愕。帰りは交通が麻痺して2,3時間かけて帰った。忘れられない1日。"
震災で知り合いを亡くしてないから今日はただ災害用の備蓄を確認する日
"@shoko84320654 @ikm_teamkey こんばんわ…shokoさん
今日のツィート見て震災に関わられた方だったんだっと思いながらこんな素敵な方達と一緒にけいちゃんとの繋がりからお知り合いになれた事に感謝の気持ちになりました😃
頑張ってくれて有り難うですよ🥰"
"震災で亡くなった親友を思い出します……
やまみっちーに会いたい………"
震災をダシにアニマルライツ（）してるようにしか見えないが
"東北から遠く離れた場所にいた。
高校2年生。学期末のクラスマッチの日だった。
帰宅すると、リビングで母と祖母が心配そうにテレビを観ていた。

それから数日にわたり、至る所で地震、津波、原発の文字が飛び交っていた。それが私にとっての「震災」だった。

#東日本大震災から10年"
二階が安全というわけではなく、もちろん早めの避難が大切です。今は震災の経験から意識も高いので大丈夫ですね。
[P! 3/11] 列島ニュース　今日はNHK富山の岩﨑果歩アナウンサーが担当のお昼の富山のニュースが全国放送されたぞ。2月9日以来５度目の列島ニュース登場だぞ！今日は震災から10年のニュースを２つ。　＼ピラメキーノ出た人／
"@netkeiba ドバイワールドカップの
日本馬ワンツーは、あの震災の直後だったから
日本中が感動したし
希望も勇気も貰えた
そして、キズナという馬も活躍することになるよね"
@RihoTakada 震災あった数日後にオーズが通常通り放映されて元気、勇気、希望をもらいました✨✨
"震災の日小6だったとか意味がわからない
歳とったな…"
そういえば、3.11とシン・エヴァで思い出したけど、震災のときヤシマ作戦ってやってたよな
"震災から10年を迎えます。

テレビで見ると災害のあまりの恐ろしさに言葉が出ません。
あの日あの時の事は決して忘れてはいけません。
3.11 この日が自分にとって生きることの大切さを知りました。

あの時の思いを胸に少しずつ前に進… https://t.co/DcQLGTYoJK"
"10年前RADWIMPSを知った
すごいバンドだ‼︎4月のライブ楽しみ✨
そして10年前の今日震災
もちろんライブは中止
失ったものもいっぱい

しかしRADは半年後に来て
""生きろ""と言った
君らが言ったから
毎年歌をくれたから… https://t.co/B5xNB9rRoV"
"#東日本大震災から10年

震災の半年後、ボクは被災地を当時のバイクで巡った。

壊滅した街というより、むしろ造成中の街を見ているような気持ちになるほど、南三陸も陸前高田も建物の基礎を残して無くなっていた。

あのとき見た光景は、… https://t.co/FwTFhfnjvj"
考えてみるとTwitter始めたのも震災きっかけだから、ぼちぼちTwitter歴10年になるのか…
震災直前までは1日一回花粉に文句を言うだけのbot状態になってて笑う
"目が合えば誰でも襲う“狂える虎”タイガー・ジェット・シンが震災で流した涙 「子どもは本当に神様の子なんだ」(Number Web)
#Yahooニュース
https://t.co/73PQcn0N2u"
震災から10年経ったのか。
今日バタバタしてて気付いたら震災の時間も過ぎていた。いまボク。とレンジャー読んできた。安田くんらしい更新だった。
"私の3.11は震災の日、お店のオープン日、結婚記念日です

記念日とか全然覚えないタイプだけど、3.11だけは嬉しいのと引き締まるのがいっぺんにくる感じで、自分的に特別な日です

結婚記念日は去年も自粛で外食だけだったから、自粛１… https://t.co/wwT36feNiS"
"花火が上がってる―――
震災の鎮魂のためかなぁ。"
"確かにそうだった。

#十界互具

◼️日本人が忘れてしまった震災時の韓国人の「がんばれ、日本！」の「親日」エール　#あれから私は(辺真一) - Y!ニュース https://t.co/nM9U8WCt5O"
こんな時間にやってるのかと思ったら震災のあれなのか
"サラマンダーとシーデビルが仙台空港で戦う話は、そのうちリメイクして、ちゃんと公開したい。
震災前日に公開したアレです。
津波と大火災の超常バトルはタイミングが悪すぎたので……。"
"@nogizaka46 blog更新ありがとう、震災を経験された方の言葉には
重みがあります。"
"しごおわ
これから震災で亡くなった恋人を偲んで静かに飲みます

でわ"
"@TIOffoa1Iny67ll ほんとその通りですよ、最近特にこういうリベラル気取った日本の人たちにも怒りが込み上げます。どう考えてもあいつらの方が悪いのに、大人になるとかバカです。
震災被害祝うとか原爆被害をシャツにして嘲笑う… https://t.co/BHgpfjzxvR"
"【3/11放送】震災１０年特集『がんこちゃんと失われたふるさと』 子どもたちに人気の『ざわざわ森のがんこちゃん』は放送２５周年！震災１０年に合... https://t.co/KFp7a7ewqs

善し悪し深いアニメが。"
岩井俊二氏 いつか震災題材に。・・ですって。
"震災から10年！？
10年も経ってるなんて
あっとゆう間だったような
やはり長いような…"
10年 なんて早いんだろ。ツイッターの最初の垢作ったのも震災のちょっと前だった。まだ30代だったわ。
震災を風化させない！とか言ってるけどTwitterやってたら誰も聞いてもないのに震災当時は〜とか勝手に自分語りしだすとーほぐ民定期的に湧くから全国民Twitterやらせたらよろし
震災の記憶を忘れない・風化させないと良く言われるけど、風化したり忘れられても皆が助かるような仕組みや仕掛けを整備する方が重要よね…と26年経って思う
10年前はまどマギ上映中に震災あったと思ったら、今は劇場でエヴァ新作が上映中とか。時空遡ってる気分になるな(゜゜)
東日本大震災から10年 衛星写真で見る震災前・直後・現在 #東日本大震災 #10年 https://t.co/huVI0tX2Y3
"震災から10年、羽生結弦の言葉に中国のファンも感動
【 ↓ その他の写真はこちら ↓ 】
https://t.co/5ouNWWheGk https://t.co/5ouNWWheGk"
"@tifdiodaisuki ですね。
同僚が、震災地のツアーに行って、全然良くなっていない❣️復興なんてごく一部って話して

みんなで、黙祷いたしました。"
"＃震災
＃東日本
＃復興
＃東北 https://t.co/3rxSIwuadl"
"死が頭によぎった震災の記憶一緒にいたはずの2歳下の妹は全くないって言うからビビった。
自分の世代がギリ覚えてるラインなんだな..."
そういえば、震災から10年、防災とか避難行動とかの勉強を続けるうちに思ったのは、災害「派遣」訓練や避難訓練って色んな所で行われているけど、災害「受援」訓練ってやってるとこ少ないよね。自分たちが被災した時、来てくれた支援者に何を望む… https://t.co/ygLaTlvhK7
10年前友達とデッカいパフェ食べようねって約束してて、食べる前に震災が来てパフェ食べるのは叶わなかったんだけど明日10年越しにその約束を果たそうってなったのでほんと楽しみ☺️☺️🍨
"あれから10年。
震災後、宮城県仙台市の取引先の方が、
被災地なのに、自分たち家族は、被災していなくて、辛いと話されました。
みんなが色々な思いがあり、
私も眠れない日々が続き、
だけど、その方と関わることで
生きるということの力… https://t.co/zHAxhPXFDv"
"震災の時は倉庫バイトしてた時だったな。
棚が崩れたりもなく、チャリ通勤だったから帰るのに困ったりもしなかった。"
"今日は、岩手めんこいテレビ
震災遺構から、中継だよ☕️"
『犬夜叉』から『銀の匙』まで　震災から10年、人気漫画家らによる復興支援アンソロ漫画を無料公開（https://t.co/pPmqs30CWe） https://t.co/PQ3vgB7D1u
今日のがんこちゃんは震災の特番なんだね…
今朝も朝礼で震災の時にこんなことがあったそうです…の話聞いてたら映像を思い浮かべてしまって具合悪くなりそうだった。
"…東日本大震災と東京電力福島第一原発の事故の発生から、１１日で１０年です。
県内各地で、追悼と復興への祈り…

震災・原発事故から１０年｜NHK 福島県のニュース   https://t.co/XN6JYGNV9O"
"#震災を忘れない 
#東日本大震災10年 
震災の追悼番組って、多分無意識的に避けてるんだけど、とくに津波関連、やっぱり見ると涙が出るな。
私自身、身の回りに死者はいないが、友人仲間に家族を亡くした人はいる。"
10年てほんとにあっという間ね。でも東京五輪決定前でラジ館が旧館だった頃と考えるとずいぶん昔な感じも。被害に遭われた方の時間は止まったままだし、震災の傷が癒えない方、故郷に帰れない方もいるし、全然過去の話ではないのだけれど。 https://t.co/GSvijiXM4g
がんこちゃんこれ、震災の話か
震災から10年が経ちました。今日は大切な一日。でも同時に、日々平和や安全を祈り、生きられることに感謝し、過ごしていくことがさらに大切だと思うのです。私たちは、その大切な日々を皆さんと共につくっていきたいと思います。eri
"☆10年前の私は、子供を産んで半年経過した頃。

テレビで子供と「おかあさんといっしょ」を見るようになり、子供中心の生活してました。

あの震災が、奪ったものはあまりに大きいけど、

今、生きてて良かったと。いつ何が起きるかわから… https://t.co/iBmbFiGPjZ"
10年前はまだテニミュ沼で。震災後に東京凱旋公演あって、遠征中も揺れてたなぁ。あちらこちらで緊急メールが鳴る。コロナと違って多少の揺れでも舞台は続行してた。懐かしのTDCホール（今、刀ミュ上演中）
"@gov_online なぜ内閣府だけ1式典の名称に10周年と入れてんですかね？
通常なら、周年って言葉は記念日とかに使う言葉だよな
震災発生記念日とでも言いたいんですか？
お前らが何を考えてるか知りたいね https://t.co/APmaBn5I4W"
"東日本大震災から10年。
2011年5月初めて訪れた
石巻の景色を忘れない。

あれから
石巻での災害ボランティア5回。
僕は震災前の石巻を知らない。
訪れる度街は整っていきますが
景色のみの復興にならぬよう
ずっと見届けたい。… https://t.co/XgrAahezVC"
震災から10年経っちゃったか。
"あの震災がなかったら生まれなかった曲たちなのかなって考えたら何とも言えない気持ちになるし背筋が正される。
｢ただいま｣と｢おかえり｣を言えるのはすごく幸せなことだと改めて思う。 https://t.co/Do430Hy2MW"
震災の番組ばかりでずーんて沈んでしまったからがんこちゃん見てたらがんこちゃんも震災のはなしだった🦖
"毎年繰り返すけど、10年前の今日は、すごく天気良くて暖かい、ちょっと風の強い日でした。
実は震災の数日前から、昼過ぎの時間帯に小さな地震が繰り返し来てて、重機でも近所走ってんのかな…と呑気なことを考えておりました。"
震災のテレビ見ていると、あの時の自分が出て来て恐ろしい。緊急地震速報が何回もなり、ガスで意識がもうろうとしたあの時を!　#東日本大震災
"@MONARCIDA275 @YahooNewsTopics 自分と同じ考えですね。
震度3とか4でビックリしてる人たちいるけど、ビックリしただけで済んでよかったねって思う。
これが点で終わる地震。
大震災は発災から数日、数週間、… https://t.co/0MS6Vem68f"
"@oes_storage 震災の時はまだ横浜在住っす。翌年に福島転勤でして〜

翌朝地下鉄など復旧して何とか帰れました"
"あの震災を経てオール電化(´･ω･｀)予備の備え無しとかは
　
マジむり"
がんこちゃんもこれ震災に関連付けてる？
"この垢も震災の後に作ったから
もう10年🤔

アラレ→エアグルーヴ→それ4着

4年に1度の改名を経て、
よく呟いてるわw
フォロワーの皆様
ありがとうございます🙇‍♂️"
"目が合えば誰でも襲う“狂える虎”タイガー・ジェット・シンが震災で流した涙 「子どもは本当に神様の子なんだ」(Number Web)
#Yahooニュース
https://t.co/MSMES3q7bp"
震災当時7歳私は小学1年生でしたね
"今日は3月11日か
震災で亡くなった方のご冥福をお祈りします"
これの着想となった話では、震災で病院がということでした。 https://t.co/4l5s89jMdT
震災の翌年、同期と連続休暇を利用して東北旅行へ✈その時に、住んでた街にも行って住んでたアパートはそのまま建ってたけど、駅前の商店街は壊れたままだったり、海に近い家は遠目に見てもガラスが壊れたままだったり、その被害の大きさを感じました。
東松島市宮戸。ご夫婦で営む『漁師民宿 桜荘』。女将の櫻井賀代子さんが笑顔で出迎えて下さいました。震災から1ケ月後、避難所で大久保ANが賀代子さんにお話を伺いました。「建物は残った、なんとか頑張る！」民宿を自力再建した櫻井さん。「無… https://t.co/vD1tNudXnq
震災の次の年からTwitter始めてたんだなぁ
今日思い出したのは「震災で亡くなられたエイターさんの時間はTWL/YPSの発売を楽しみにしていたはずのあの日から止まってしまった」ってツイート。ちょっと元ツイ見つからないけど、随分経ったなとも思うし、あの理不尽が決して遠い誰かの事… https://t.co/ak8tcDrdKs
がんこちゃん、震災特番なのか。
"うちのママが言ってたけど、震災当時何かの用事かなんかで隣県に行ってガソリン減ったからガソスタ行ったら｢なんだぁ、放射線しょってきたのかぁ？笑｣ってガソスタのおじさんに言われたって言ってた

当時は風評被害が凄かったなぁ…"
あの頃、原発云々を抜きにしてもこんなにも東電（電力会社）に対する感情（感覚に近いかもしれない）が東京と地方で違うのかってのが浮き彫りになった事の方は本当に驚いた。事実を伏せられた上に、あの震災後の本社の人間の行動見て、電気を作ってくれてるだけでも感謝しろってまじで言うもんな。
震災から10年まだまだ大変な方おられると思いますが、上を向いて生き続けましょう✊ https://t.co/tmd15iZPVk
震災当日から翌日までずっと停電してたから、被害状況はTwitterで知った記憶がある
10年前の4月ここに入居した。しかし每日震災の様子を伝えるテレビが信じられなくなり、Twitterに頼り出した。いつだっただろうか、夏に入った頃だったか避難所から少しずつツイートをする学生が現れた。これが現実なんだと每日読んでいた。
おばあちゃんに震災から10年だねあの時何してたってしみじみ振り返らされたのはだるかったやめてくれ
震災の追悼モノクロームで見てると戦争の終わりみたい
"震災を忘れてはならない....という
言葉にどうしても違和感を感じてしまうのは
本当は
1日たりとも忘れていることなどないからなのだけれど、

あの時物心ついてなかった世代、その後、生まれた世代、が、
どんどん増えていく(少子化とはいえ)のだものね。

そうなんだよね。"
はせももちゃん震災の時4歳って衝撃よ。 https://t.co/dS0vWAjoKD
いつまでもこの幸せな日々が続きますように。子どもたちの成長を手の届く距離で見ることが出来ますように。大切な方を震災で亡くしてしまった方が少しでも明るい明日を見れますように。三重の空から祈ります。
"陛下 震災は「続いている」
#Yahooニュース
https://t.co/iXhInP9QLG"
止まらぬ震災関連死と避難者数の大ウソ。まだ東日本大震災は終わっていない - まぐまぐニュース！ https://t.co/17blcnS68i
"夕方のニュースで震災当時の映像ずっと流れてるけど家が燃えながら流れてるのやっぱ何度見ても恐ろしいね
当時ニュース見てても日本の出来事とは思えなかった"
震災のお涙頂戴番組ばかりで不快
"あの日から10年が経った今日、改めて震災で大変な思いをそれた方々に心よりお祈りします。
長くも短い10年間でした。"
"@LEAD90XRuby 震災の真っ只中に生を受けた命だってあります。誕生日と命日…『どちらの言い分が正しいか』という話ではないので、祝う自分を責めないで下さい。
誕生日おめでとう！🤗"
震災のとき小学生だったな…遠い目
"@hikky4347728 私は震災の一週間後に出張で韓国に行ったのですが、町を歩いていると皆さん心配の声を掛けてくれて、温かさを感じたのを覚えてます。
ただ📺から流れてくる津波の映像は日本で見ていたより生々しかったですね😢"
"UP主。残しておいてくれてありがとう。

震災時の支援物資がいわき市民に配られず
山積の状態

【拡散しよう！】物資が配送されず山積みのまま【東日本大震災】 https://t.co/nkrqwqGemc @YouTubeより"
震災の思い出なんてろくにないんだけど、本震より余震で夜眠れないマンになったのが良くない
震災から10年かぁ
"根っからのテレビっ子なのでテレビの話をする。
確かあの震災の影響で、「天才てれびくんMAX」の最終回と「大！天才てれびくん」の初回放送が2週間ずれたんだよな…"
やはりまだ震災の動画見ると心臓がバクバクするね
がんこちゃんナンデ？と思ったら震災から10年なので何か憂鬱エピソードをやるらしい
10年前の震災の日もTwitterみてたから私もう10年以上ここにいるのね
"芯さんは音楽の日の生放送に出演するために宮城なのね

震災から10年
いろんな人の想いを歌にのせて頑張ってね

ちょうど同じ頃梅ちゃんはVS魂と千鳥のクセがスゴいネタGPで頑張るよ〜

余裕があれば見てあげてね

#DK風呂場　
#芯さんと梅ちゃんの業務報告書"
"東日本大震災から10年。コロナ禍の制限された生活で不安が募る中、震災で故郷を追われた方、大切な人を亡くされた方の悲しみや不安は幾許かと胸が詰まる。
#東日本大震災10年"
今日のがんこちゃん、震災イメージのやつか
"今日という日に何言うべきなのか正直わからないけど。10年前の今日都内で大規模な地震が起こった時死ぬのかなとか本気で思った。でも生きてる。死にたくない。とより強く思うようになった。

亡くなった方の事を覚えているのは生きてる人だけ。… https://t.co/VWHSa50Zmg"
"がんこちゃんでHelloないのかよ
震災なんだよな"
正直に言うと、震災のこと考えるのは1年間で今日くらい。直接の被害もなかったし、10年という年月は良くも悪くも記憶を薄れさせていった。でも、シンガポールに行くとなった時になぜか購入して持っていった本があります。毎年、今日だけは見るよ… https://t.co/qBf1UQ0LFH
"震災も10年経って、節目だなぁと感じる。
まだ行方不明の方々もいるみたいです。
そう考えるとやっぱり津波って怖いなと思いますね。
今を生きる人々も希望を捨ててはいけないよね。
東北頑張れ！"
@NZ5mD5e4aTH4Cuf 10年前の震災で、近所の郵便局が当時こうなってました。当時使ってた携帯のレンズの保護フィルムのせいで画像がぼやけてます。（汗 https://t.co/bzorua1n3f
"やっぱり、関東と東北の違いなのかな…
黙祷を分かってない小学生が結構いたな…
そもそも震災を経験してないからだけど、伝えることは大切だから、できることはしないとね…"
震災でぐちゃぐちゃになった家見る前に取り壊しが決定して悲しくなった思い出
"今日の #ホメ療法 

🍐仕事詰まってたけど、乗り切れた
🍐震災の頃の話ができた
🍐避難袋を見直そうと思う
🍐友達からLINEきた

東日本大震災の津波に追いかけられる映像を見た。どんなに怖かっただろう😢
そして、去年水害に遭った… https://t.co/ep8XoGNHR6"
震災当時は、グループ会社の人と電話で話してて、地震起きたら相手がめちゃパニくりだしたのが面白くて笑いながら喋り続けてた。（流石に長えなデケえなってなって、電話切った）
"人間は忘れる生き物です。
当たり前の日常に慣れて、感謝を忘れます。

復興特別所得税って知ってますか？

震災復興の為、全所得者に納税義務がある税金です(所得税額の2.1%)
2037年まで私達は納税義務があります。

これはきっ… https://t.co/HIXe0VDLVZ"
"恵まれてる人は恵まれてるなあ。震災の時も大企業なら社宅入れてくれて船で食料運んできてくれてたもんね。格差は開くばかり😟

コロナ時代の社員食堂　在宅勤務でも会社がランチ支援 (NIKKEI STYLE) https://t.co/G7DSHIwe6L"
今日は、震災のことを思って敬意を持ってこちらを観劇いたします。 https://t.co/gcb9UIIPRI
"10年前、私はmixiの民でした。
読み返すのも恥ずかしくなるようなポエミーな日記がたくさん残っています。
イタいなー笑
いや、若かったんだ。

でも震災直後はかなり精神的にまいってる感じの日記だった。

年に1度くらいのぞいてみ… https://t.co/2g2QHIuP9K"
"東日本大震災から10年。
震災の記憶と教訓を後世に伝える施設「伝承館」の映像制作に、NHKエンタープライズの若手社員が取り組んだプロジェクトストーリー→
https://t.co/8eDuBLs4sL
#東日本大震災… https://t.co/4LT6OXyOUu"
@TillyBeeTilly 10年はあっという間でした。内陸部でしたが被災し電気水道ガス全て5日間遮断、大津波も翌日見つけたamラジオのおかげで知りました。阪神大震災も経験し、まさかそれを超える大地震が来るとは予想していませんで… https://t.co/SicuYD9dAu
震災後、家畜も避難させるか殺処分するかを決めなかったせいで飢え死にさせてしまったという記事と柱までかじられていた写真が今も忘れられない。一個人がどうにかできる話ではないけど、その政府に投票した自分はバカだった。
"@fukucha84612187 もうね、こいつは日本のこと憎んでるんですわ。日本に震災が起きてめちゃくちゃ嬉しかったんでしょう、「10周年」なんて言葉…絶句ですわ。
そら自助、自助言いますね。まだたった10年ですよ😥故郷に帰れな… https://t.co/lTApTOA6Ks"
実家が福島県。地元の姉から「原発爆発した」ってメールが来たときの絶望感は忘れない。姉は被爆スクリーニング検査受けたときに、食べ物の検査は砕いて測定するのに、人間だけ表面の測定して意味あるのかと憤っていた。そして8年後にガンで亡くなった。震災が、原発が無ければまだ存命だったろうか。
"震災から10年

あれから自分の生活も全てにおいて様変わりし平穏な日々を過ごしてます。

改めて震災に遭われた方に対して黙祷"
"あの頃オレ初代XPERIAをWM代わりにしてたんだ。
スマホwアホらしwって笑っていた連中も、どーせスマホ使ってるんだろな。
LINEの震災ステマやアンツツスコア詐欺とか魔法の～行とかナツイ←"
"2021.3.11「#海の見える命の森」にて
追悼セレモニーを行いました。14時46分には
この震災により犠牲となられた全ての方々に対し
哀悼の意を表し１分間の黙とうを捧げ、
御冥福をお祈りしました。
#東日本大震災10年… https://t.co/j9I7BlOmad"
"@yo_elks 震災ももちろん衝撃で悲惨なことだったし、普段から苦しんでる人たちに向けても自分自身も歌で励まし続けてきた宮本さんだからこそ、特別な言葉は要らなかったんですね🍃

6、7時間歩いたんだ‼︎"
"震災直後のメールマガジンは、てんかん科誕生１年目のHPに全号掲載されています。こちらのページの下のほうにあります↓

https://t.co/FTDUHcfI0M https://t.co/UXzKtYt9kF"
「うっせぇわ」作詞家がツイートで米津玄師と震災絡め投稿 「関係ない」 https://t.co/stzCEuIM6A
震災当日、東京本社が揺れる前に情シスが動き出した。ホワイトボードに支社店の名前を書き出して連絡し、「仙台！」の掛け声があった。それから少しして東京が揺れ始め、２度目の揺れの後に「うちの部もう避難するか」でのそのそ避難開始。役員の「今日は解散する」で避難場所から徒歩で帰途についた。
津波で流された“思い出の品”返却　震災10年で節目(2021年3月10日) https://t.co/objiHlwc9x
"Twitterの過去ログ検索、検索範囲の日付を指定できるのは知ってたけど、詳細時刻とタイムゾーンまで指定できるのは知らなかった。

震災時点では知己を得ていなかった人の震災当日のツイートを読むの、新鮮。 https://t.co/hBl06hqssu"
@tosihi1975 震災の数ヶ月前に南三陸へ旅行へ行った時にお世話になったコンパニオンのお姉さんの安否が気になって仕方ないです。連絡の取りようがないです。
"JCCテレビすべて
・三菱電機 新入社員自殺 労災認定
・中国駐在の #北朝鮮 大使が北京到着
・米国五輪 パラ委 多くの選手 大会
・都心のオフィス空室率 5パーセント
・桜 全国最速…広島で「開花宣言」 
・日米首脳 震災10… https://t.co/v1IDq4pK4I"
震災の日に常磐線に飛び込む奴
地震の時、私まだ確か中学生だったんだよなぁ…携帯とかまだ持ってなかったからどこか他人事みたいな感じではあったけど、連日テレビが全てニュースやACばっかのCMになってやっと実感してた…震災はマジで怖いな
"彼自身または取り巻く人々が、彼を震災復興の象徴として据えている。
もし他の誰かが震災から10年の今日写真集を発売したならどう評価されるだろう。"
この時間にEテレでがんこちゃんやってるぞ？って震災に絡んだ話だ
"震災から10年か...
あの時私はまだ専門学生でその日は13時まで先輩の卒業式があってバスで帰宅し、地元のスーパーでお昼ご飯を母親と買っていた矢先に地震が...母親は呑気に立ち読みしてて母親を引っ張って逃げたっけなwww"
"震災から１０年。
当時は，仕事で和光市内にいました。
電車も止まり，駅近くの公衆電話には行列ができ，今も忘れられない一日。
日々、元気でいられることに感謝。"
綾小路翔「ずっと負い目」経験できなかった震災 #SmartNews  https://t.co/WwXWkeGgar
"「震災は続いている」
陛下のお言葉の通り、10年経ってもマグニチュード7を超える余震が起きていますし、原発事故の対応もあとどれだけ続くのか不透明です。
明治三陸地震・昭和三陸地震の様に、30年以上経って関連する大津波を伴う巨大地震が起きる可能性もあります。"
震災で家族3人を亡くした看護師が今伝えたいこと #ldnews https://t.co/Vp9OZUBDNV
"私が初めて上皇后に違和感を感じたのは10年前の震災の時。
訪れた被災地から帰京に乗り込むヘリの前で頑張って！と晴れやかで嬉しそうな笑顔。
苦難に突き落とされ悲しみに暮れる人々の前で浮かべる表情だろうかと。
それから色々知った今、この人の「慈愛」は全て見せかけにしか見えない。"
東日本大震災から１０年、宮城・福島のパチンコホールが哀悼の意を表しネオン・看板照明の消灯 ...: 宮城県登米市の『パチンコスーパーラッキー佐沼店』では、「がんばろう、東北」というメッセージとともに、「『みやぎ鎮魂の日』において震… https://t.co/0oIhsVswsW
@KohCuisine あっという間に10年だね。私も仙台の実家で一人で受験勉強してた時に震災が起こったよ！ライフラインも全て3日間は止まったし、私の場合食べ物にも困った💦あれ程覚悟をしなければいけない震災はもう起こらないことを願… https://t.co/niWUgO9iR1
"後半部分では『廻り神楽』遠藤協+大澤未来、『春を告げる町』島田隆一、『千古里の空とマドレーヌ』我妻和樹、『祭の馬』松林要樹などの諸作品が挙げられている。／
注目の震災ドキュメンタリー映画　あの監督が撮ったのは：朝日新聞デジタル https://t.co/kCmYAp4a1V"
"#東日本大震災10年 
当時よく聞いていたラジオ番組で被災した高校生が｢家族や友人が亡くなったのに私は“ 生き残ってしまった”｣と言っていたのがとても悲しかった。私と同じくらいの歳の子にそんな悲しい事を言わせてしまうほど震災は恐ろしい事なんだって思って、泣いてしまった。"
第一次安倍政権、すでに国会で福島原発事故と同じ事態が起きる可能性が指摘されていた。にもかかわらず、ときの総理大臣だった安倍晋三は、日本の原発でそういう事態は考えられないとして、一切の対策を拒否していた / “安倍晋三が「震災復興は… https://t.co/5IPnRtmC9A
"ドキュメンタリー見てると皆さん前向きに頑張ってる姿ばかりで心から応援します。
でもきっとまだ前向きになれない人、孤独な人、潰れてしまった人、頑張れない人、たくさんいると思うんだ。
どうかそんな方々にも希望が訪れますように。
震災で… https://t.co/m9afJ1oKV1"
だからこの震災でこんな津波が来るんだって皆さんが学ぶことでこれからの未来に繋ぐことができるんじゃないかなって思います
そう言えば震災の時は丁度出勤前だった。あまりの揺れで思わず笑ってしまった。怖かったんだろうな。変えたばかりのスマホのバッテリーが半日持たなくて本当に大変だった。何よりゲスト守らなあかんのに、動き回ってたなぁ。良い教訓。
"@x3UMQyW3aNHzDYI ..............🕯
私に出来ることは震災を自身の事と捉え忘れ無い事です...."
アカウント作ったのは震災前だけど、つぶやきはじめたのは震災後。当日はつぶやいてない。
震災のことに限らずだけど、〇〇に比べたら辛いとか言ってられないとか考えがちだと思うんだけど、本人が辛ければ、辛い、悲しいなんだよな〜。今日カレーでたまねぎの分量間違えた辛い。
"平成23年8月7日。
千歳基地航空祭。震災後、初の本格的な航空祭でした。 https://t.co/u6le4xn1En"
"この世は地獄なんだろうか?
悲しいニュースが多いし
10年前の震災や
コロナのご時世など
苦難が多い…
しかし、
悲しみの中にこそ、
花が咲くと
信じたいです"
ボカロの象徴である初音ミクの日(3/9)と現代人の価値観をガラリと変えた震災(3/11)の間(3/10)に米津玄師が産まれた事に筆者は深い意味を感じざるを得ない
"震災から10年になるのかぁ……。
震災の当日は、電車に乗ってて閉じ込められましたわ……。
危うく帰宅難民になりかけた……(-_-;)

震災前日に、友達に「さよ傷」が3月末にリリースするんだぁ～ってペプシの大きな看板を見ながら駅の… https://t.co/u1fDeAqn8z"
今日のテレビ震災のことしかやってない、、次の世代に繋げて行くことは本当に大事なことなんだろうけど津波の映像辛すぎて吐き気してくる
【いいな！と思ったら拡散ね】震災から10年、ということでテレビで毎日のように映像やら思い出話が流れる。風化させてはいけないのはごもっともなんだけど、ちょっと疲れてきた。テレビはやめて、家具を固定しよう。ホイッスルや備蓄品をネットで買おう。家族で話し合おう。今すぐに！
"@YoshikiOfficial 普通にあった日常が、災害によってあっというまに奪われてしまう。
神戸の震災も東日本の震災も、急に大切な人の命を奪われた方たち...
夕飯の支度をしながら、遺族の方のお気持ちを考えると、胸が締め付けられて、涙がこぼれてきます。💐"
"震災当日はちょうど勤務明けで妻と生後6ヶ月の娘と一緒に居たので家族を守る為必死でしたが、震災後、職場がめちゃくちゃ高層階にある為余震の度に大きくゆっくり揺れて地震酔いに(；´Д｀)
何度も倒壊する夢を見てうなされてました。
#あの日から10年 
#東日本大地震"
そういえば震災から10年なのか…
"もう涙が止まらないんよ。
10年前の震災の前にバレンタインのお返しで当時幼稚園に通ってた息子さんが早めにお母さんにチョコをあげてたらしいのね。でも震災で亡くなっちゃって…
そのチョコは今でも取ってあってさ"
あー東北の震災とかけてるのね
"震災から10年か…早いなぁ
今でも憶えてる。当時小2で学校から帰ってテレビ付けたら津波流れてる映像が1番に入ったこと。ひっきりなしに緊急地震速報が出ていたこと。一週間程度津波注警報が出ていたこと。
#東日本大地震 
#あの日から10年"
"震災の日だ？
今日は3月11日だ
国内で今日誕生日の人
何人いると思ってるの？
デンデンデン♪35万。
今日しあ会わせな人は、
その事を感謝して、
心の中で被災地に祈りを捧げて、
盛大に祝え！
誕生日、結婚記念日、合格発表、
なん… https://t.co/1bBhdo8M4W"
カバンには入ってるはずのないお茶が入っていたこと。未だに謎のまま弟の記憶の奥深くに仕舞われてしまった。一体半日の間に彼に何があったのだろうか。誰かにつれ回されていたのだろうか。私達を見た時の弟の疑わしそうな目が忘れられない。これがあの震災の時に起きてたらどうなっていたのだろうか。
"前はコロナがあったから出て、今日は震災の日だから出るってわけか。
花の匂いを歌うのはそういう意味なんだろうな。"
その数十分後に津波や原発がとかニュースで見てえらいことが起きたんだなあと。その時から一週間はずっとテレビは全て震災のニュースばかりで普通の番組を放送しなくなったから日本で大変なことになったと嫌でも感じた。今は一年間毎日コロナのニュースばかりだけど、あの時はもはやそのレベルではなく
"東北育ちの私には震災は色んな思いが溢れて上手く言えないんだけど

あの時からずっと応援の意味で福島産農作物を積極的に買ってるよ
お米とか果物とか

今日出来ることと言えば祈ることと気にかける事くらい
これからも何か少しでも東北の為に力になれること出来れば良いね"
震災の時に産まれてなかった世代に、震災の怖さを伝えなきゃいけない #bsnkoe
"@RED_3370 REDさん、ありがとうございます。
僕も震災後岩手に行きましたが、元々高齢化や過疎化が進んでいたこともあり、シャッター商店街が出来上がっていて、復興以外にも課題がたくさんあるなぁ…と感じましたね(^_^;)"
そっか今日震災から10年目じゃん…
もう10年経った、まだ10年しか経ってない、人それぞれ感じ方は違うかと思いますが徐々に記憶が風化していってますがこの日は絶対に忘れてはいけません。この日を知らない子供たちも増えています。震災を知らない世代にもどう伝えていくかが今後… https://t.co/7gDsMfpFZt
目が合えば誰でも襲う“狂える虎”タイガー・ジェット・シンが震災で流した涙 「子どもは本当に神様の子なんだ」 https://t.co/zpvJ9fvARx #プロレス
"震災から10年目の今日、一番縁のある宮城県の酒を揃えました。よく行っている店でポスターを頂けたのが、こうするきっかけになりました
#東日本大震災から10年 #さけのみてぇな #宮城の酒 https://t.co/2LvBTwzVvD"
"そういや10年前の震災時
地元は揺れた割に被害少なかったなぁって思ってたら弟の中学校で給食室がダメになってた
「給食室が機能回復するまで各家庭お弁当持たせて」的なプリントを見せられ絶句

で、給食室が復活するまで弟の弁当を作ってい… https://t.co/qoOsuGFG8u"
"震災から10年か〜
あっという間"
"家に帰ってテレビつけたら震災のことやってるけど、ほんともう10年か…って改めて思うわ
あの時中学生で何がなんだかわからなったけど、ほんとあっという間ね…"
"東日本大震災から今日で10年 あの時の事は今でも鮮明に覚えている。
震災で亡くなられた方のご冥福をお祈りします。
定期的に起こる大きな地震…
忘れてはいけない 日本が地震大国である事を…
忘れてはいけない 震災が起こる度に学んできた教訓を…"
"震災の発生後、仙台に住んでいた時期がある。被災者から経験を聴き、記録していた。その時間を通じて、いまここにいない人々の声に耳を傾けることが、自分に残された義務なのだと知った。それは、ずっと忘れない。

#あの日から10年"
"あの日から10年。
震災で亡くなってしまった人のことを
考えると胸が痛くなる。"
"震災から10年。
当時、お子さんを2名お預かりしていました。お昼寝が終わるころ、今まで経験したことのない大きな揺れに驚き、その日たまたま家にいた息子と一緒に子どもたちを抱えて非難したことを昨日のことのように思い出します。
お亡くなりになった方々のご冥福をお祈りします。"
"震災から10年。
この日に、可能性を信じて買った株があがった。
ずっと含み損だったけど、プラスになった。
早く帰ってお墓参りしたい。 https://t.co/4VdxubkFwb"
"東日本大震災から１０年　広島が黙とう　円陣で「野球ができることに感謝を」（デイリースポーツ）

広島は１１日、全体練習前に東日本大震災の被災者へ黙とうをささげた。スコアボードにある日の丸は半旗とされた。震災から今年で１０年を迎えた… https://t.co/Vf6O5Utr8l"
"天皇陛下、上皇陛下、お二人とも平成、令和と時をまたいで国民の心に寄り添い、響くお言葉をお話されますよね。
国民の象徴として、人として尊敬します。

#天皇陛下
#東日本大震災

陛下おことば全文「震災を過去のこととして捉えるのでは… https://t.co/tUap9kBeUg"
"10年前の今日は春休みで実家にいたな〜停電長かったな〜カーナビで津波見たな〜震災は関係ないけど父さんもまだ生きてたな〜ってなってる( ˘⊖˘) 
復興を願い続けそしてこれからも防災意識を高めようと思う。
 #あれから10年"
"震災があった時2週間位ね電気使えなくて山で杉の木の枝探してきてそれをね一斗缶で燃やしてその上に鍋のせてね豚汁をお父さんとお母さんが作ってくれたんだ。

すげぇ美味かったの、今でも忘れられない、忘れられるわけがない。

おにぎりも食べた美味かった。"
"#震災 から4年後に訪れた #奇跡の一本松 
今はどうなってるんだろうか。
#復興 が進んでいることを願うばかり。 https://t.co/cTZlbqDIhR"
"震災から10年、当時は福島の白河勤務で仕事中に被災。
当時の同僚達と久しぶりに連絡取ってみた。

みんなもう退職してそれぞれの道に進んでるけど元気そうで良かった。

震災きっかけに漫画家目指したので色々考えることもあるけどとりあえず10年生きたんだなぁと思います。"
震災当時はたまたま有給取っておうちで出前のチャーハン食べてたよ
"震災当時は巨大地震への驚きであっという間に時間が過ぎたけど、10年経って、多くの方が何の前触れもなく犠牲になった事実と向き合うと泣けてくる。
#震災
#震災から10年
#東日本大震災"
"🤣🤣🤣

私はプラスチック有料化自体は反対ではないし、資源や環境の事を考えたら不便でもやるべきと思うけど、震災時などいざという時の製造業者の確保はしなきゃだねたしかに、、あと有料実施したからってプラスになると思うな進次郎。根本は手… https://t.co/xXaqrq5900"
日本人が忘れてしまった震災時の韓国人の「がんばれ、日本！」の「親日」エール　#あれから私は(辺真一) - Y!ニュース https://t.co/furO6qIusm
"韓国からの「大震災お祝いします」エールならありましたよね？
忘れてませんよ。

日本人が忘れてしまった震災時の韓国人の「がんばれ、日本！」の「親日」エール　#あれから私は(辺真一) - Y!ニュース https://t.co/51StyozAZD"
"１０年前の今日

私は関西にいて
被災地を案じていました

我が家では
母とトゥルーが
美容院に行ってて

帰ってきた母に
震災の話をすると
とても驚いていました

いまはもう二人とも
地上にいない

誰もが明日も

安全に幸せに… https://t.co/lsdDMj7ICX"
"(｀･ω･´)日本はまだまだ震災に対して無防備だなぁとつくづく感じる
いつくるかは分からない震災
防げる命、防げる資源、防げる地域
あるなら今からでも遅くは無い
徹底してハザード対策するべきだ
全地域"
羽生結弦、震災から10年でコメント発表「数えきれない悲しみと苦しみを……」　自身は仙台市のアイスリンクで被災（ねとらぼ） - Yahoo!ニュース https://t.co/vWLzOOkXz4
震災から10年。早いような、長いような。なんだかんだ彼氏が夫になり支えられてる。
10年前の震災の瞬間、東京目指して飛行機の中。下ではどえらい事になってるのに乗客は状況わからないもんでめっちゃ呑気な雰囲気だった。なんか今でも罪悪感おぼえる😥
エヴァのサード後の滅びの世界ってこの震災後のイメージとだぶるんだよね。あの絵は震災後だから描けたものだと思う。
暗黒の10年間真っ只中だった　震災の時は
"かっぽう着姿で発見の遺骨　震災で行方不明だった母　　（河北新報）

ほんま泣くわ。 https://t.co/d07qtYI3Pc"
"皆さんこの日がやってきました。
繰り返してはいけない3.11

https://t.co/GOJDTW3R6f
自分が集めてた
ともだちのわ　ピカチュウ
震災後配布プロモです。
被災者として集めてましたが、より多くの人に渡って欲し… https://t.co/PaEfe75fyL"
"震災時
ラッキーだったのは
ガスが使えたこと

買ったばかりの米
ストック癖のある私が買いためていたレトルト食品
お菓子類
冷凍品

フライパンでご飯を炊いたり
ご近所さんからいただいたツボミ菜で作った味噌汁の味は忘れられません
ささやかな食事がこんなにありがたいと実感！"
"@puchan494649 僕の4歳の誕生日に起きた震災....
一生忘れない。"
"当時木工関係の仕事をしていて、震災後に仮設住宅を建設するのに、ベニヤが必要で、入荷しずらくなったね。

地震で工場が潰れるかとおもったし、揺れで頭がクラクラしたのは初めてだった。"
目が合えば誰でも襲う“狂える虎”タイガー・ジェット・シンが震災で流した涙 「子どもは本当に神様の子なんだ」（Number Web） https://t.co/4yxaF75I83
@1128818keiko 津波の映像はいつ見ても、悲しくなります。YouTubeに、3.11にあわせた、震災映像を載せていた方がいてそれ見ただけで号泣です😭
「気仙沼魚市場」の漁業用かごが漂着　震災当時のものか　波照間島の浜で中学生が発見 #SmartNews  https://t.co/t96bRA9F8o
"午前中は #陸前高田市 #高田松原 津波復興祈念公園 を訪れました

#監察医朝顔 のロケ地にもなっているところですね
陸前高田駅近くには震災遺構の米沢商会ビルがあります https://t.co/vuTmIS3WN7"
"夕方のニュースで、震災に関連して内浦重須地区の高台移転の件。
確かにあの辺り(沼津の海岸沿いの居住地域はみんなそうだろうけど)切実な問題ですよね…。 https://t.co/5J0Edo0Biy"
"今日は学校で黙祷をしました。
震災当時はまだ4歳で覚えていません。でも風化させないように次世代の私達が後世に伝えていくべきだと思うのです。
どうか、行方がまだ分かっていない方が家族の元へ帰れますように。
どうか、辛い思いをした方、大切な人を失った方が笑顔になれますように。
🍀"
そうだよなぁ、、、震災から10年か。。。
10年前の今頃は、祖父母が死んだり父が事故ったり、私は会社無くなってニートになったり、災難だらけだった。。。震災の話題が出る度に自分のこと思い出す。
"ｻﾖﾂﾊﾞの公開自体は10年前の2月だったけど地元で公開したのは4月。
つまり震災後。
劇場で観たけど号泣したわ。"
モバイルバッテリー・LEDランタン・ラップ……　震災で『助けてくれたものリスト』で意外なものは？ https://t.co/dRS2KtPjgH https://t.co/iZZYA4449s
でもみんなで震災の日は何をしてたか話はしたりした。震災の日は私はまだ今の職場で働いていなかったから当時の話を聞いたり、同じくまだこの職場で働いていなかった人はどこで何をしてたか聞いたり。震災だけで考えるともう10年なんだけど、それ… https://t.co/Nyxst5sIbW
"震災の夜全壊した家には入れず親戚の家に避難した。
夜中に一緒に避難した猫ちゃんにオシッコさせたくて外に出た。見上げた夜空に満点の星が輝いていた。現実とは思えないほど美しい星空だった。ラジオが海岸に何百人もの遺体が打ち上がったと言った。頭が真っ白になった。"
"震災から早10年か…
怒涛のような日々だったこと、昨日のように思い出せるね。

国境を超えた人の温かみを感じた。
人の醜さも嫌と言うほど見た。

まだ東京のスタンドで働いていた時やね。"
中学の卒業式が全部終わった後に震災があったことを知った。地元から遠く離れた東北での震災で、それが現実なのか実感できない思いと、同じ日本でこんなことにという驚きがあった。だからこそ被災者の方々が撮った動画を何回も見て怖さを知った。それがあったからか熊本地震では落ち着いて行動できたな
"2011.3.21のどんなもんヤ！
光ちゃんが震災の時の様子を語ってくれた時のラジオです。
5分弱話してくれたので途中までですが🙇‍♀️
この日、光ちゃん「CONTINUE」流してくれて🎵
おそらくたくさんの光ちゃんファンがラジオ… https://t.co/YcNlkVeNoT"
ＢＳ１スペシャル「最後のひとりまで　宮城県警元鑑識課員の震災」 - Yahoo!テレビ.Gガイド https://t.co/DVGhEjaaVY #yjtv  メモ📝
あの日から10年…自分はこのアルバムを震災後復興の祈願を意味して10年聴いて来ました。MAGICのPRAY Brotherhood C'mon WHITEのPERFECT TO THE LIMITのスペシャル盤のCHAINとこの… https://t.co/DdvQT23cjO
"震災から10年
あの日を忘れない

#あれから10年 
#祈りの日
#がんばっぺ東北"
"震災から10年経った今でも初代うさぎが生きていることに地味に感動してる😂
左:初代　右:二代 https://t.co/eCXS5bXniJ"
"実は震災翌日の土曜は小川町の花和楽の湯、
https://t.co/uxtJiKVDlO
翌々日は草津と伊香保温泉に行っています。
弟も帰宅、温泉で面倒見ています。
あの後、計画停電やガソリン不足で大変でしたが、
長野まで行くと中… https://t.co/R34uegKdtk"
わたしは嵐のおかげで震災を乗り越えられたような気もします。わたしは家族がバラバラで被災しました。大きな地震で、津波が来て。怖くて。今すごく思うのは、救える命を救えなかった。この一言に尽きると思います。あれだけ訓練してても、できない。人間って簡単なことができない。
震災の直後は日清焼きそばをよく食べてたなと、今晩は焼きそば。 https://t.co/ZVRYE7VE4t
"その時の光景は今でも忘れられません。

この震災で被害に遭われた方々のご冥福をお祈りすることしかできません。

しかし、募金やいいコンテンツを作って笑顔にしたり、学びになったり。
そんな形でお力になれればと心より思っ
てます。… https://t.co/hyCRxqEqcJ"
震災の時の記憶ないんだけど、うちだけ...？🤔
"「記念」って言葉には「(過去のことに対して)記憶を新たにすること」という意味があります

なんらかの出来事を思い出すのであればその内容がなんであれそれは記念日であり記念行事です

「震災記念日」と聞いて震災があったことを祝う日だと… https://t.co/DGRzCRsPXQ"
"後に話を聞くと「一刻も早く処理を終わらせてお客様を帰さなきゃいけないと思った」と。

毎年この日が来ると震災で被害に遭われた方を思うとともに、あの先輩の鬼気迫る表情、職務の先を考えて自らを顧みずに行動できる強い責任感と使命感が思い出される。"
#bsnkoe 中学生が震災の教訓を学び、活かす取り組み良いですね。
韓国外務省「日本人の毅然とした姿に感銘」 震災１０年 https://t.co/yN6MNN1cfE
"テレビはどこもかしこも震災の話
どこをかけても流れる津波の映像
私は関東だから被災はしたけども津波の被害は無かった。あの時は自分たちの事で精一杯で津波の被害の方まで気にしてられなかったのが本音。
10年経って、私も立場やら何やら色々変わって改めてあの時の津波エグさを感じた。"
あの日から10年。あの時俺は3歳だったからあんまりというか全く記憶は残ってないけど、今日親や先生から色々聞かされました。震災でなくなった方たちにご冥福をお祈りします。
"【閲覧注意】
多くの人を苦しめる震災すらヘイトに利用するってどういう神経だよ。腐りすぎだろ。通報。 https://t.co/mz6FSCVDj2"
"震災の影響を受け、番組を見た人達が毎日「笑顔」でいられるように,「ハッピー」な未来を願って作られたスマイルプリキュア。
コロナの影響を受け、番組を見た人達が「今一番大事なこと」に向かって全力で突っ走れるようにと作られたトロピカル〜… https://t.co/EW0yy3uMHZ"
"『犬夜叉』から『銀の匙』まで　震災から10年、人気漫画家らによる復興支援アンソロ漫画を無料公開(https://t.co/nh13tK1DoI)
#Yahooニュース
https://t.co/0pX1obSeVb"
"終わった。
がーッと根つめて仕事して時計みたら、もう６時やった。
震災から１０年。
もうじゃなくまだ１０年。
忘れてはいけないな。"
震災知らない世代が、震災ネタにしてるの見るとすごい焦りを感じる…後世に語り継ぐことマジ大事だな
"震災があったから消防をやろうと思えただよね🙆‍♀️
もしここで何かあった時に自分に出来ることで家族とか友達とか猫とか守りたい☺️
また色々勉強し直さないとだな〜🤔"
震災のあった2011年3月11日俺は家でTwitterをしていたが（無職）10年後の今日はデスクに向かってお金を稼いでいる。これって成長ですよね？
"Twitterに登録した日を覚えていますか？#MyTwitterAnniversary 
震災からちょうど３年後にTwitterを初めたみたいです https://t.co/hoUHM5dMO1"
震災の日だから桜流し
エヴァのお話もウマ娘のお話も震災のお話にも浸りたいのだが、頭がタキ姐でいっぱいで何も考えられないのだ…恋は苦しいのだ
