text
アップルのクックCEO、東日本大震災10年目に黙とうし日本の復興に敬意を払うツイート https://t.co/qtneSL5EMj @engadgetjpより
"「その1」  3・11東日本大震災、陸前高田でのボランティア活動で詠める句。

春来るや　回りて見る　五百四十度
　　　　　　　　場小

爆撃された戦地とは、こういうものであろう。三百六十度、周りにまともな建物などない。その場を回り惨状を目に焼き付ける。"
"東日本大震災のテレビが放送されてるけど、当時の政権の失策を放送してるテレビはないな‼️
民主党(立憲民主党)は、クズだった‼️"
"東日本大震災の被災された方々に贈りたい歌。

しあわせ運べるように

#東日本大震災

https://t.co/2G0MBjclxt"
震災のツイートを読むと思わず涙を堪えずにはいられない。私も阪神大震災で被災し、東日本大震災のときは東京で、電車が止まった中、震えながら会社から家まで歩いた。毎日色んなことがあるし、子どもたちも可愛いだけでは無いけれど、この普通の日常があることに心から感謝したい。
"今日は東日本大震災から10年。
私は阪神淡路大震災の時は関西に住んでいたため、記憶にあるところ。
東日本大震災の時は、地震が発生しても、逃げ場の確保だけしかできず、結局どうしたらいいかわからなかった。あの瞬間で人生が変わった人がた… https://t.co/fQwlbqpKTm"
"東日本大震災の年に初めて24時間テレビのメインパーソナリティになった関ジャニ∞🌈🐝
デビュー前からKAT−TUNの人気半端なかったのがこうみるとよくわかるな～そして流石の嵐よ https://t.co/9sL7U1KalE"
"いまのヤフートップページのトップ
3/11(木) 17:39更新
陛下 震災は「続いている」https://t.co/ZaSkG9z1ji
今日これから聞く、東日本大震災から１０年を言い表すあらゆる言葉のうちで一番、心に残りそう。… https://t.co/8lgge9p4Iv"
@utadahikaru 散歩途中の公園で河津桜が咲いてた。東日本大震災から10年…自分はもう25年になるか…。世間ではどんどん風化しちゃってるけども、そういった当事者にしか見えない景色もある…。何年経っても、心も体も未だに震える… https://t.co/nlWVhJWJnh
東日本大震災の直後、帰宅困難者対策が課題として浮かび上がった。震災で公共交通機関がストップしたらどうなるのか。記者が名古屋市から岐阜市まで実際に歩いてみた。 https://t.co/Wh0gi4sNst https://t.co/CUw8nRMRXM
"10年前の今日東日本大震災でたくさんの尊い命が無くなった
私は当時4歳でその時の記憶はないけど、あとからニュースで津波で家が流されてるのを見てとてもつらかった。
まだ見つかってない遺体が約1万ほどあるそうだ
早く見つかって遺族の元へ戻って欲しい
#あの日から10年"
"政権交代して続けましょう！
ｄメニューニュース:枝野氏“東日本大震災追悼式典続けるべき”（日テレNEWS24） https://t.co/BmeQprUPDg"
"YouTubeはまた振り返りか
公演をAKBだけがやってもダメなんだよ
国内全グループが一斉にやってこそ意味がある
震災の被災者にはAKBのファンしかいないわけではない
全グループが一斉にガンガン歌って踊って被災者を元気づけてほし… https://t.co/6AYX3jQ2NX"
"仕事終わり帰宅しました。
今日は東日本大震災発生から10年の日ですね。犠牲になられた方々を思い偲び被災地で頑張っておられる方々を思いエールを送ります。"
去年の今頃も東日本大震災の時も思ったけど、当たり前に暮らせてる日常、本当に貴重なものなんですよね。もっと、今を大切に生きないとなっと思います。
"しごおわ〜
ちょうど10年前の今頃は東日本大震災の影響で仕事が中断になって、新浦安から南行徳までは企業バス、南行徳からは徒歩で流山の家に向かってた頃だと考えるとね…
あの時は本当に恐怖でしかなかったな…
今日もお仕事とか学校の方々お疲れ様〜♪＼(^o^)／"
東日本大震災から10年、仙台空港では黙祷　 https://t.co/pp1gQLTkG8 https://t.co/MGIfBUxnoh
【TRAICY（トライシー）】 東日本大震災から10年、仙台空港では黙祷　: 東日本大震災から10年を迎えた3月11日、仙台空港では地震発生時刻に合わせ、犠牲者に黙祷が捧げられた。… https://t.co/VcPiZTou91… https://t.co/14pJ1MSgAk
"あと福一に近い栃木県の漁港への募金や保証全然無くて「被災3県とは何なのか」と漁港の人が泣いていたの覚えている
千葉の被災地も計画停電地域にされていて気の毒だった
東日本大震災の名前のとおり被災地多すぎたんや"
"東日本大震災から10年経ちました。
犠牲となられた方々に哀悼の意を表します。

来るべき次の災害に最大限の備えとなる様に、
あの日の悲しみを風化させる事なく伝えていかなければと、再認識いたしております。

災害はいつも突然です。… https://t.co/R4G4CR0gjo"
"…東日本大震災と東京電力福島第一原子力発電所の事故の発生から１０年となる１１日、地震が発生した午後２時４６分に黙とうする姿が各地で見られました。

【ＪＲ福島駅前】
このうちＪＲ福島駅前でも、まちを歩…

１４時４６分　各地で黙と… https://t.co/buAjlKtI1p"
東日本大震災、ちっちゃいスーパーだけ揺れてたの覚えてる
【中日】東日本大震災発生時刻に黙とう　ＺＯＺＯマリンで（スポーツ報知） https://t.co/xYEkDCAyRy
"3.11
10年前の東日本大震災は絶対に忘れてはならない
当時は高校生だった自分は現在、仕事で防災教育に携わっている
子どもたちは自分で自分の命を守るという行動をしっかり取ってほしいと思います
そして私たち大人は自分の命を守ったうえで、他人の命も守らないといけない"
「段ボール箱」が「非常用トイレ」に！？東日本大震災から10年、家庭での防災意識を高めよう！身近なもので手軽にできる『つくって役立つ！防災工作』：時事ドットコム https://t.co/RpBf5YJMaJ @jijicomより
"東日本大震災直後、大津波警報が発令され非難した母。避難所で財布を落としていたのに気がつくも、津波で戻ることもできず。
数日後、諦めつつも念のため交番に行くと、奇跡的に誰かの手によって交番に届けられていた。
このような親切が、母にとって一生の感謝となっています。#東日本大震災"
"事実は事実として知る必要がありますね。

東日本大震災時、たった三人で被災地救援に向かった安倍総理 – 政治知新 https://t.co/UQndwXb8Sa"
Appleのティム・クックCEO、東日本大震災から10年に際しコメント https://t.co/Smq7q5CfII
東日本大震災から10年経過。何年経ってもあの時感じた揺れは忘れられない。それからここ何日かのテレビとかで見たようにまだ復興に向けて生活を送っている人のことも忘れてはいけないと思う
"IZ*ONE・宮脇咲良さん、BTS所属の「Big Hit」に移籍か

過去にこんな事しといてまた震災の日にニュースになると👽
こんな連中応援するとかイカれてますね👽
原爆シャツとナチスで炎上の韓国BTSがまた炎上 / 東日本大震災… https://t.co/0V9hFJhht4"
東日本大震災から10年。のりこえるチカラ｜3.11企画 - Yahoo! JAPAN https://t.co/0hrGtRf1qG
"東日本大震災から今日でちょうど10年。
災害に絶対はない。この言葉を胸に今、自分たちのできる防災について考えたいですね。"
"今日で東日本大震災から１０年が経ちます。
今でもあの日の惨劇を忘れる事は出来ません…。
あの日の惨劇を風化させてはなりません‼️絶対に‼️
#東日本大震災
#東日本大震災10年
#東日本大震災の日
#東日本大震災発生の日 https://t.co/IZSfqZffzL"
"@YoshikiOfficial YOSHIKIさん✨Tweet有難うございます。東日本大震災の事は一生忘れる事が出来ません。
東京でも横揺れが凄くてドアがガタンガタンと左右に揺れ、ビルの窓ガラスが上から降ってきたのを鮮明に覚えて… https://t.co/0JKju6TNy5"
"東日本大震災から今日で10年。
いつも通り穏やかな日常があることに、心から感謝する1日です。
こちらは、「3.11」の検索が、10円の寄付になるすてきな取り組みです。
ぜひ検索を！🕊
https://t.co/XbDpEqxcCj
#あれから10年 #のりこえるチカラ"
"3.11 東日本大震災から10年が経ちます。いまでもニュースの映像が脳裏に焼きついています。決して忘れる事のできない出来事ですが日々少しずつでも前に進んでいけたら良いと思います。

広島では桜が開花しました。🌸
画像はホワイトレデ… https://t.co/s3JbQlIqoK"
"検索するだけ🙏✨

東日本大震災から10年。のりこえるチカラ｜3.11企画 - Yahoo! JAPAN https://t.co/83AY9oY2te"
"道東嫌い嫌いって言っても、実際東日本大震災以上の津波が来たら、悲しむだろうな…

#イチオシ

札幌で震度7とか来たら、小樽も6強クラスだろうし…orz https://t.co/FQuwdO2415"
"震災から10年かまだ完全に復興してないんだってねどれだけ東日本大震災がすごいかってわかるよね
自分はまだ4歳？記憶なーい
来ないのが1番だけど自然現象はどうしようも出来ないからね今一度
防災について見直そうと思います"
10年前の今日、何をしていましたか？ ～ 東日本大震災10年特集 お笑いナタリー編 https://t.co/ZKuS8xCoeS
東日本大震災について、サンドウィッチマンの、節目なんてないという言葉がずっと心に残っている。
"この辺の地震だろうと思い込んだ私たちは後から東北の方の地震だと知り驚きました。
教室が揺れる光景を鮮明に思い出せるのに、東日本大震災は10年前かと思うと不思議でたまりません。
このことを忘れずに、今後は大きな被害が出るような災害が… https://t.co/c5dO0ic5Y5"
"東日本大震災から10年　平和の鐘に祈り込める

https://t.co/ZflxxTsEvl"
東日本大震災の後、しばらくして仙台のお寺で地獄絵の絵解きをしたことがあった。その場には家族を安置所で見つけたという方も。でも、犠牲になった方々は天国にいますよとは言えなかった。六道輪廻が原則なのだから、死者はほぼ地獄にいるわけだ。そして生きている僕たちに追善の仏事を求める。→
写真と図解でたどる　東日本大震災10年 - Yahoo!ニュース https://t.co/qbPdu28489
.@elizabethoage さんの「「動物たちが生きていることで救われる」東日本大震災でペットや家畜の生死を見てきた獣医師からの切実な願いが胸を打つ」https://t.co/SLZ1aLyQE3 をお気に入りにしました。
"こんばんは。ツイートしようかしないかすごく迷っていました。

朝からこのことがすごく流れていて。中には辛いことを思い出してしまう方もいると思ったので朝一番にツイートをするのは控えさせていただきました。

今日は東日本大震災から10年"
東日本と阪神、大震災経験ともに　26年前の被災地でも追悼 https://t.co/6KLDVZvI9T
"東日本大震災 「復興の基本方針」を閣議決定 | NHKニュース   https://t.co/wrihhk2TZV 
◎原発の事故処理を確実にしてほしいな～！"
東日本大震災から10年 衛星写真で見る震災前・直後・現在 #東日本大震災 #10年 https://t.co/huVI0tX2Y3
"東日本大震災から10年が経ちました。
今日はこれから復光キャンドルナイトというイベントが行われます。
祈りが届きますように。 https://t.co/c8l28urAPA"
東日本大震災から10年が経過 海外の人は当時をどう振り返るのか【海外の反応】 https://t.co/aClBskF5XU @popmedia_cubeより
"東日本大震災から10年。
本日14:46、息子を抱き娘を近くに引き寄せ黙祷…。
娘も黙祷していた。
｢地震や津波でバイバイも出来ないでさよならしちゃった人がたくさんいたんだよ。」って娘に言ったら、無言で悲しそうな顔して1点を見つめ… https://t.co/orp4iNBS6t"
東日本大震災から10年  台南、仙台両市長がビデオメッセージで交流／台湾（中央社フォーカス台湾） https://t.co/MijerEL7tt
"@sanomaru225 こんばんは。
今日で東日本大震災から10年が経ったね。
完全復興目指して頑張ってほしいね。"
"東日本大震災も阪神・淡路大震災も経験した
たまたま生き残ったって感じもあるから、やりたいこと、やれること、思い切りしよう‼️ホントに生きてるだけで有難い。名古屋ウィメンズ走るラン仲間さん！ファイティン💪"
"そういえば今日の献血ルーム混んでたなぁ、いつも空いてるのに。
東日本大震災の日だからなのかな？
来てる人も色々で年齢層も幅広かったなぁ。
めちゃくちゃイカついお兄さんも居たんだけど、もう10回も献血受けてたらしい(ﾟωﾟ)
素敵なお兄さんだ(^ ^)"
"感動的です。

Believe - THE BRIDGE project 日韓米合同 100人大合唱⎪3.11 メモリアル  Memorial⎪東日本大震災から10年 https://t.co/Qdx55GAGOh"
"ハミングバード カード、使っていますよ、使っていますとも！

「ハミングバード プログラム」とは
2011年3月の東日本大震災を受け、全国のお客様とスターバックスが一緒に取り組んでいる寄付プログラムで、ハミングバードカードを使って… https://t.co/KvV4rwJdqC"
東日本大震災発生から10年（2021年3月11日） https://t.co/LxU9FGB3K4
"東日本大震災の日…エネルギー消費を減らす、私の教訓。自然を収奪し続けて来た人間社会には常に想定外で自然がのしかかる。

立ち上る野焼きの灰カラカラと野良仕事す十年目の春
黙祷しかできずに十度目の春

10年前の３月に農業開始した忘… https://t.co/gXMVu1H6HK"
"～東日本大震災を風化させない　「伝える」ことが私のライフワーク～
https://t.co/tQGttnxa9c"
"…東日本大震災と東京電力福島第一原発の事故の発生から、１１日で１０年です。
県内各地で、追悼と復興への祈り…

震災・原発事故から１０年｜NHK 福島県のニュース   https://t.co/XN6JYGNV9O"
"アメブロを投稿しました。『東日本大震災１０年、３月定例会(質疑１日目)』
#アメブロ #香川県 https://t.co/X5FNd7Kqe5"
いまから10年前、東日本大震災時のプロ野球を振りかえる。【忘れてはいけない3.11】 https://t.co/b1y5yZ0niv @YouTubeより
"東日本大震災から10年が経ちます。
亡くなられた方々のご冥福をお祈り申し上げますと共に、被災された皆様へ心よりお見舞い申し上げます。"
"東日本大震災から10年。
2011年5月初めて訪れた
石巻の景色を忘れない。

あれから
石巻での災害ボランティア5回。
僕は震災前の石巻を知らない。
訪れる度街は整っていきますが
景色のみの復興にならぬよう
ずっと見届けたい。… https://t.co/XgrAahezVC"
"@056247DaiRinn1 東日本大震災
3歳だっけど普通にその時に記憶ある"
"東日本大震災から10年。
ちょっとでも力になれたらいいな。 https://t.co/HfFy4HsF0x"
"CMから見る世相 東日本大震災でのCM（3月11日） 東日本大震災から、きょうで10年。2011年3月11日、地震があった14時46分以降、番組が次々と切り替わっていった。当時のCMの状況を追ってみ.. 
https://t.co/m8rPilUZkc
213111826"
"東日本大震災を承けて宮崎駿が発した「今はファンタジーを作るときじゃない」との言に対して、きっと思うところあったんだろうなって

ポニョへのオマージュを隠さないプロットやテーマを用いて幻想空想迷信世迷言等々の「モノガタリが人を救う物… https://t.co/0oF5TYMA2L"
"今年もみんなで。

東日本大震災から10年。のりこえるチカラ｜3.11企画 - Yahoo! JAPAN https://t.co/6b1u7pCLTK"
東日本大震災の翌週、出張で韓国に行きました。仕事が終わり、帰りの金浦空港での写真です。仕事でお会いした方、街でお会いした方、皆さん心配し、励ましてくださいました。 https://t.co/yX7PcVBUDY
"東日本大震災から10年。
当時は中学卒業前でした。部屋でのんびりしてたら､14:46分に今まで経験した事のない大きな長い揺れがきて怖かったの今でも覚えています。
私はマンションですが液状化被害が大きくて、1週間水とガスは使えなくて大変でした😥
#東日本大震災から10年"
"東日本大震災から10年..
なんでもない日常こそが特別で何より幸せってことを忘れずに生きていかなきゃいけないとな..
コロナでも気付かされている真っ只中だけど、この気持ちを決して忘れないようにしっかりと胸に刻んでおきたい"
今日で東日本大震災から10年目だにゃ長いもくとうをするにゃ https://t.co/qLHrYuQJNR
"AKB48グループ「東日本大震災復興支援配信〜誰かのためにプロジェクト2021〜」配信 https://t.co/XLzBkv8m3H @YouTubeより 
#東日本大震災から10年 
#誰かのためにプロジェクト 
#AKB48グループ 
#あの日から10年"
"10年前はスマホは発展途上でiPhoneはともかくAndroidはUIが未熟だった。普及率はガラケーが幅を利かせていた時代。ただ様々な情報はネッ.. https://t.co/it8DJUQyAf

「地震発生から24時間以内のツ… https://t.co/z9WYz4ed1o"
@RAE_3C れいさんこんばんは 青春高校の卒業式見ました感動して涙が出ました男子生徒のみなさんの神業はすごかったですね。今日は東日本大震災から10年ですね。
"@nikkeiphoto 初めまして。あれから東日本大震災は今日で10年が立ったんですね😢
10年は何にもなかったですが、徐々に復興してきて建物が出来て来て良かったですね😭大震災当時のVTRの気仙沼市を見たら、津波で火災が相次いで発生して泣いてしまいました😭"
自分が消防団員なのでやっぱ東日本大震災時の消防団員の被害状況に目が行ってしまいますが、これ見ると水門（とたぶん陸閘も）関連での殉職が30パーセントを占めてることが分かる →https://t.co/it84b2pJjS
従兄弟が9歳だから東日本大震災実際テレビとかで見てないんだよなぁそう考えると長いよなぁ
"東日本大震災、全く縁のない地に住んでる私ですら覚えてる。すごく遠いのに体育館が揺れたし、家に帰って見たニュースは現実のことのように思えなかった
日本は災害大国なわけで、こういった日に改めて備えを確認するって大事"
【子どもたちに継続した心のケアを】 あしなが東日本大震災遺児支援募金 - Yahoo!ネット募金 https://t.co/UyI4KeU5ur
"2011年３月11日の東日本大震災から、ちょうど10年。亡くなられた方のご冥福を、心からお祈りします。

あの日の私は、オフィスで翌々日の出張に備えて色々準備をしていました。揺れによる被害は無かったですが、事態の重大さに気づき、徒… https://t.co/V8YkT7vqsQ"
止まらぬ震災関連死と避難者数の大ウソ。まだ東日本大震災は終わっていない - まぐまぐニュース！ https://t.co/17blcnS68i
“DASH村の夢の続きを実現したい…『ザ!鉄腕!DASH!!』とTOKIO、福島とのこれから - 東日本大震災10年 (1) | マイナビニュース” https://t.co/Is87clGwTY
"UP主。残しておいてくれてありがとう。

震災時の支援物資がいわき市民に配られず
山積の状態

【拡散しよう！】物資が配送されず山積みのまま【東日本大震災】 https://t.co/nkrqwqGemc @YouTubeより"
皆さん今日であの大地震東日本大震災から10年経ちました...今でも僕はあの恐怖感は忘れられませんっ....今日も学校の先生から東日本大震災の話をもらい改めてあの恐怖感は忘れては行けないと思いました。でも1度経験してるからこそまたこ… https://t.co/UWaRZsrbnl
"「東日本大震災から10年」
#栃木県 #宇都宮市 #高根沢町
https://t.co/gCPjAZPGHj"
@WK_ZEPHYR 自分の知っている光景が無残な姿になっていたらもう目も当てられないですよね…いつか南海トラフが起きたときに自分がどう行動を取るべきか東日本大震災で改めて考えさせられましたね…
東日本大震災の映像見てたら、南海トラフ地震怖すぎてまじ泣きそう🦶🏿🦶🏿南海トラフ地震来たら、あさひは死ぬと思うよ🤞🤞🤞
"東日本大震災から10年。コロナ禍の制限された生活で不安が募る中、震災で故郷を追われた方、大切な人を亡くされた方の悲しみや不安は幾許かと胸が詰まる。
#東日本大震災10年"
「明花」東日本大震災で被災された地域の復興への想いを込めて地元墨田区の小学生からライティングデザインを募集して作されたのだそうです。(東京スカイツリーライティング情報より引用させていただきました) https://t.co/RQIVX8gDDV
"@kei_takuchi118 けいっち❤️アイコン😱😱

前のイメージを切り替え

ないと😄💕 けいっちと知り

合ってから🤔アイコンを変え

たのは始めてだね❤️

具合は どう❓ 無理すると

怒るよ😠笑笑  怖いミント🐱… https://t.co/rQAQWDjcJu"
"すごいですね、検索するだけでもチカラになれるんだ…！

東日本大震災の発生から10年も経ったのですね。当時は高校生でした。
とても色濃く記憶に残っております(๑́•ㅅ•๑̀)

みんなもヤフーとLINEで｢3.11｣を検索しましょ… https://t.co/VuGMMC4X8F"
今日は東日本大震災から10年の日。今でもあの時を思い出す。絶対に風化なんてさせてはいけない。
東日本大震災で、電子基準点というGPSで大地の動きを測る装置が、動いた距離と高さを図示したもの。（つくば市国土地理院・地図と測量の科学館内） https://t.co/Sic0qMP9K8
"東日本大震災といえば、現地に向かった大阪市のバスのエピソードが印象的だった。
いち早く行かないとと、上からの許可を待たずに「後で怒られよ」って向かったらしいんよね。 https://t.co/y7u45dWoLk"
"今日の #ホメ療法 

🍐仕事詰まってたけど、乗り切れた
🍐震災の頃の話ができた
🍐避難袋を見直そうと思う
🍐友達からLINEきた

東日本大震災の津波に追いかけられる映像を見た。どんなに怖かっただろう😢
そして、去年水害に遭った… https://t.co/ep8XoGNHR6"
"東日本大震災から10年って言うけど、10年でひと段落ってことで復興支援が終わってしまったら意味がないよな！？
復興支援はまだ道半ば！！まだまだこれから
僕にできることを！！"
日本との絆「ますます強く」　台湾総統、東日本大震災１０年で追悼文 #SmartNews  https://t.co/cIFH1dzJyW
@ATUTARED 圭一郎君こんにちは。今年は、花粉の量がヤバいな。朝っぱらからくしゃみ連発です。朝鼻炎の薬飲んで落ち着いてるけど。ルパパトとも面白かったよ。今日は東日本大震災から早１０年経つのって早いね。
「心を寄せ続けていきたい」　東日本大震災追悼式　天皇陛下初のおことば【全文】 https://t.co/KAEAGtbIaG #スマートニュース
"東日本大震災から10年。
当時、仙台駅前のABCクッキングにいて8階ですごく揺れて怖かったな…すぐに外に出たこともあり携帯がロッカーに入ったままで情報がわからず、近くの人にみせてもらったら家から近い地域に津波がきてて終わったと思っ… https://t.co/TAgzFzi8Q5"
"まぁ東日本大震災が起きた際に喜んでいたのは韓国だけだからな。
日本で大地震が起きたら喜ぶ隣国がある、それは一生忘れない。悪い意味で。"
"東日本大震災から10年
いつ何が起きるかわからないので常に色々な準備が必要ですね

コロナも早く収束してみんなで前の生活に戻れるといいな
がんばりましょう٩(^‿^)۶ https://t.co/wgGGM97qG7"
東日本大震災10年　政府追悼式（2021年3月11日） https://t.co/omdwWieJ4g
"東日本大震災から今日で10年。
Never forget🙏"
"東日本大震災から10年。
震災の記憶と教訓を後世に伝える施設「伝承館」の映像制作に、NHKエンタープライズの若手社員が取り組んだプロジェクトストーリー→
https://t.co/8eDuBLs4sL
#東日本大震災… https://t.co/4LT6OXyOUu"
"3分半。10年分。

東日本大震災で被災された全ての皆さまへ https://t.co/EQtOOuBLYf"
"東日本大震災から10年？！
当時ビルの8階にいてデスクトップPCで通話しながらゲームしてたらめちゃくそ揺れてモニター片手で抑えながらゲームしてた自分しぬwwwww
物理的に揺れって上の階数に行けば行くほどでかくなるから普通にガンガ… https://t.co/3nSS51HZmE"
東日本大震災から10年 江頭2:50と被災地支援に向かった放送作家が振り返る https://t.co/pB4NmStlqj
"今日は姉の命日。姉の誕生日。10年前""東日本大震災""で亡くなった。今日も一緒に生きたかった。笑ってたかった。お誕生日おめでとう。ご冥福をお祈りします"
"東日本大震災から10年って
早すぎる、もっと周りに感謝していこうって毎年思う🙏🏿"
"東日本大震災の発生から１１日で１０年となり、３年前の西日本豪雨で大きな被害を受けた倉敷市真備町では、地震が発生した時刻にあわせて黙とうがささげられました。
#東日本大震災 #西日本豪雨 #倉敷市 #真備町
https://t.co/icLNSPIC3E"
"東日本大震災…
わいは3歳だったな。
被災された方が早く元どおりの生活を送れますように。
#東日本大震災10年"
"AKB48グループ「東日本大震災復興支援配信〜誰かのためにプロジェクト2021〜」配信 https://t.co/DTRVWb8ELh @YouTubeより

泣いた"
"東日本大震災から10年

あの出来事に比べたら
コロナ禍の我慢なんかなんか
大した我慢じゃない

信じてもう一踏ん張り

コロナ対策急がば回れ

福来るクルクル風車

#コロナに負けない 
#東日本大震災 場所: Katsuyam… https://t.co/1ZjrHQUbDD"
東日本大震災から１０年、宮城・福島のパチンコホールが哀悼の意を表しネオン・看板照明の消灯 ...: 宮城県登米市の『パチンコスーパーラッキー佐沼店』では、「がんばろう、東北」というメッセージとともに、「『みやぎ鎮魂の日』において震… https://t.co/0oIhsVswsW
"あの時を思い出した。
自分が中学２年生の時でした。
当日地震発生時自宅でゲームしてました。
今思うと、いちばん強い地震経験しました。
ほんとに怖かったです。
あれから2011年3月11日東日本大震災10年経過しました。心から東日本… https://t.co/2AkI3LpuoL"
"@fukkachan こんばんは。
今日で東日本大震災から10年が経ったね。
何年経っても忘れちゃいけない日だね。
完全復興目指してばんがってほしいね。"
"こんばんは！お疲れ様です！☕️
今日で東日本大震災から10年が経ちました。
皆さんそれぞれで振り返りや防災対策を話し合ったりしましょう。
災害時の高齢者・障害者の避難　「2倍の死亡率」を繰り返さないためには？ - 記事 | NHK… https://t.co/CsrEJasBh9"
ニュースで流れてる東日本大震災当時の映像ずっと見てたら具合悪くなってきた
"東日本大震災から10年。
まだ4万1,241人も避難生活をされている方々がいる。

完全な復興はまだまだ遠いです。

#東日本大震災 https://t.co/81NtO55ZTD"
"@mizutaCEO みずた社長の熱い思いが伝わる長文でした!
僕は食品関係の仕事をしています。東日本大震災のときは、被災しながらもパニックの中仕事をしました。家族が心配だけど仕事もしなけば！というジレンマを覚えています。
あの時の事を思い出し、しっかり備蓄をしようと思います。"
"東日本大震災でふざけたツイートしてる奴見るけど…どういう心境？
あの災害で沢山の方が亡くなって、未だに苦労してるとこもあるのに。
それ知っててやってるならタダのクズなんだね。
#東日本大震災10年"
"東日本大震災での「台湾からの支援」が圧倒的だった2つの理由(ダイヤモンド・オンライン)
#Yahooニュース
https://t.co/OMREwnf2iR"
"今日キャスやろうかな？🤔

見に来てくれると嬉しいですw

今日は東日本大震災から10年をテーマにして語りたいと思います"
"３月１1日の #まちネタ（19：00～）のラインナップ
●東日本大震災から10年　復興祈るコンサート
●避難時の注意点まとめる 江山学園
●手しごと展 県中部代表する作品並ぶ
●NCN投稿ボックス　ルルカフェ・クリスマス ライブ⑦… https://t.co/VUdyTzPSBo"
東日本大震災から10年目みたいよな、ほんと早い。当時は東京にいたけど、それでもアパート潰れるんじゃねえか思うくらいビビったのは覚えてる。長野戻ってからもデカい地震にあったけど、比じゃなかったなぁ…
"東日本大震災から10年を迎えました。
改めて、犠牲となった方々に哀悼の意を表するとともに、悲しみや困難を抱えながら今日を迎えたご遺族の皆様、そして被災された皆様に心よりお見舞い申し上げます。

いくら時が経とうとも決して風化させて… https://t.co/iiwjjFBvDM"
いばらきスカイガイド です✈︎本日より期間限定で茨城空港公園にあるF-4ファントムがライトアップされます✨今回のイルミネーション企画は開港11周年の祝い及び、東日本大震災復興と平和への願いを込めたものです。期間は3月11日〜3月3… https://t.co/suT45YdVFJ
東日本大震災から10年　仮設トイレから「快適トイレ」へ(加藤篤) - Y!ニュース https://t.co/Jg7fFRLeld
０歳~東日本大震災＜東日本大震災~今なの怖い もうすぐ死にそう
死者・行方不明者２万２２００人に上る戦後最大の自然災害となった東日本大震災は１１日、１０年の節目を迎えました。今も避難する人が、全国に４万１２４１人います。
同僚に「東日本大震災の時中学生でした」って言ったら「私の娘と同じじゃん怖すぎ」と衝撃な事実が明らかになってその場が一瞬凍りついた
「3.11 東日本大震災の発生から10年」 #あれから10年 https://t.co/iad7TaxDeS
【３月１１日】 東日本大震災から１０年、本当に困った時に助けてくれた国々 : ハムスター速報 https://t.co/QzxlHVK32k
"東日本大震災から10年。のりこえるチカラ｜3.11企画 - Yahoo! JAPAN

Tポイントで募金できるよ！是非！ https://t.co/Nzn35pFVSH"
【新刊紹介】月刊誌『救急医学』2021年3月号の特集は、「災害医療  それぞれの10年を振り返って」です。東日本大震災のあのとき、災害医療の現場で何が起きて、何ができて、何ができなかったのか。様々な切り口から災害医療の10年の歩み… https://t.co/rktPcPcBgJ
"【今日のアトリエ】

「現在の青図 - 社会の皮膚-」

2021.2/15

新聞紙に感光液を塗布し、記事の内容の関連するモチーフを焼き付けフォトグラムを制作する作品群

東日本大震災関連の新聞に、宮城県閖上の遺失物と福島県川内… https://t.co/AxWj6aZLDs"
"東日本大震災
地震が起こるたびに、阪神淡路大震災、東日本大震災を思い出すだろう。

「立憲民主党」枝野幸男代表、阪神•淡路大震災は、忘れて風化をしているのか？
東日本大震災だけを強調する事自体、大震災を風化させているのは、政府や野党だろう。

#立憲民主党"
"今年、初見の桜🌸

東日本大震災から10年。
できることは少ないけれど、強く優しくありたい。

 #あれから10年 https://t.co/WseHqfUspz"
"今日は東日本大震災から
10年

感慨深いです。
忘れてはいけない日ですね"
『ピラメキーノファンの言葉（3/11）』今日で東日本大震災から10年、ピラメキーノGの最終回が幻となって10年です。毎年3月11日は同じ事をツイートしてるのですが、ピラメキーノも子供たちの笑顔と元気のために色々と頑張ったことを知ってほしいのです。
"3月11日
東日本大震災、海沿いのこの街が津波の被害にあってから
10年の月日が流れました

よく遊びに行った友達の家、毎日自転車で走った道

昔はいた人、今はいない人

大きく変わってしまったこの街でも
変わらずに、今を生きてい… https://t.co/Bm6JKADxSc"
車産業、雇用増で貢献　豊田自工会会長「東北に根下ろした」―東日本大震災１０年：時事ドットコム https://t.co/cMLcRwp505 @jijicom
"東日本大震災から今日で10年 あの時の事は今でも鮮明に覚えている。
震災で亡くなられた方のご冥福をお祈りします。
定期的に起こる大きな地震…
忘れてはいけない 日本が地震大国である事を…
忘れてはいけない 震災が起こる度に学んできた教訓を…"
"僕自身,家族含め東日本大震災の被害に遭ってはいない
けれど、赤ん坊の時から慣れ親しんできた福島県はじめとんでもないことになり、未だに住むことができない街がある事実
10年経とうが胸が苦しいよ…
昨夏、半ば導かれるように(?)足を運… https://t.co/jr03AZGW9M"
"東日本大震災から１０年　広島が黙とう　円陣で「野球ができることに感謝を」（デイリースポーツ）

広島は１１日、全体練習前に東日本大震災の被災者へ黙とうをささげた。スコアボードにある日の丸は半旗とされた。震災から今年で１０年を迎えた… https://t.co/Vf6O5Utr8l"
"PICK UP！公演情報🖊🖊🖊

演劇集団STaGe☆PaRaNoRMaL

東日本大震災発生10年復興特別公演

『もう一度、あなたの声が聞きたいー』
　　　　「風の電話」☎☎☎
2021年3月11日(木)〜14日(日)
＠大阪… https://t.co/q2YVEmVNpW"
「東日本大震災」の翌日未明に起きた「栄村大震災」も忘れないで下さいね。
"【#あれから私は】東日本大震災の発生から10年、思いを書きませんか(Yahoo!ニュース)
#Yahooニュース
https://t.co/YC5fsBT72p"
"毎木8時は竹田恒泰チャンネル！
3/11（木）東日本大震災から10年の本日、424回目の『日本のソボクなギモン』
YouTube前半→https://t.co/2wqK2xb3bH
YouTube後半→… https://t.co/PxzeVcaolz"
東日本大震災10年と言うけど、今年は、平成23年台風第12号に伴う紀伊半島豪雨10年でもあります。死者56名、行方不明者5名を出しています。屋久島の観測態勢が整うまでは日本一の豪雨地帯と言われた熊野地方（三重県から奈良県、和歌山県… https://t.co/Snxzby2cXN
"@chocolat_komatu しょこたん、レオたんこんばんは🌃

祈りの日だね✨

東日本大震災忘れてはいけないよね。
後世に語り継いでいかないとね。"
"今日は次女に
東日本大震災について
聞かれたので
#風の電話
をみようと思います🙏"
"鳩山由紀夫氏 小泉純一郎氏に「政党を作ってもらいたい」元首相５人が脱原発で大集合 | 東スポのニュースに関するニュースを掲載 [16コメント]
東日本大震災から１０年の節目となった１１日、東京・永田町の憲政記念館で「原発ゼロ・自然… https://t.co/YWagB8VrnQ"
"東日本大震災から10年…あっという間の10年ですが、今でもあの凄まじい光景が目から離れません。懐かしい故郷の変わり果てた姿に涙が止まらず、直視する事ができなかった。
忘れず、この教訓を語り継いでいきたいです。"
"東日本大震災で被災された方々に追悼の意を表します。
10年がたつのか。。"
東日本大震災から10年　あの日のことが思い出されます。当時折り鶴で何かできないかと考え呼びかけて作成した壁面作品を今日はこれからツイートしたいと思います。呼びかけはこんな感じでした。続々と集まりました。少しずつ折り鶴で鶴を作ってい… https://t.co/ZY6RlzRMVO
"3.11です。

東日本大震災から10年。
当たり前な事も当たり前じゃない。

1日1日感謝して精一杯生きましょう。 https://t.co/wqs0hBgxfI"
"東日本大震災の翌年、南三陸町に行った。
あの景色は生涯忘れないだろう。
土台だけ残された家の跡。
骨組みだけになった建物。
校庭に建てられた避難住宅。
仮設の商店街で少しだけ買い物をさせてもらった。
いつかまた訪問したいものです。"
"ウェブのお手伝いをしているあら浜さん。
東日本大震災で看板のみを残して店舗は倒壊するも、
地元の人の応援を受け再建。

そんなあら浜さんの牡蠣飯を3.11の特番で復興グルメとして、宮根誠司さんに食べていただきました
五季飯を通して… https://t.co/fyBHc9iy9r"
"東日本大震災の影響で不通になった東北本線の代わりに緊急燃料輸送を行ったDD51の勇姿を覚えてる方はいらっしゃいますか？
後に絵本でーでという作品のモデルにもなりました。
#東日本大震災 #東日本大震災10年 #燃料輸送#磐越西線 https://t.co/goAYa4uAEG"
"自民党は危機管理能力ゼロ…

東日本大震災追悼式　菅首相が式辞（日本テレビ系（NNN））
#Yahooニュース
 https://t.co/QgdXubSsyr"
復興支援活動も10年。被災地を支援するNPO・企業の取り組みと課題、藤沢烈さんが語る【東日本大震災】 https://t.co/42zqD5Aehv https://t.co/cw8otE5aGk
"菅首相の朗読で気になったんだけど…
「東日本大震災、[10周年]…」

10周年って、こう言うのに使い方あってる？"
"今日は、お昼に当社取引先の養殖業者の皆さんと試食会を行いました。ふっくら、厚みのあるジューシーな鰻に育っていました。東日本大震災の発生から10年が経ちました。午後2時46分、皆さんと黙祷。
#西尾市一色町 #白焼きやまゆう… https://t.co/2KjvMDJX03"
"タイミングだからって事はあるんですけど。

今日は東日本大震災の日で。

そういう意味では、私もいつまた疫病や災害や病で家族を失うかわからない身であるなぁとも考えが至りました。

自立した経済活動と、己で精神的にも立脚すること。

はぁ、頑張ろ。"
"今やってるがんこちゃん「失われたふるさと」なのね。
今日は東日本大震災から10年後の日だし意図的なやつかな…？？"
東日本大震災で亡くなられた方々に黙祷
"【動画紹介】
東日本大震災の津波と原発事故により、9年もの間一部区間が不通になったJR東日本常磐線。
そのうちの相馬～浜吉田間が5年9か月ぶりに運転を再開したのに合わせて、動画を作りました。
よろしければご覧ください。

#常磐線

https://t.co/Xs9CYNbDah"
東日本大震災から10年。のりこえるチカラ｜3.11企画 - Yahoo! JAPAN https://t.co/2H2JcOiZKN
おはようございます🌤。東日本大震災から10年です🙏。我が家のユリの花が満開になりつつあります。イギリスでもようやく屋外で人に会えるようになりましたが、なかなか人に会えない中で、お花があると心が安らぎます😊ーLZ https://t.co/YjNTKR7yW0
"東日本大震災から今日で10年。

YahooとLINEで【3.11】と検索すると一人につき
10円の寄付ができるとの事！
さっそく参加させて頂きました。

初めて体験した大きな地震、本当に怖かった。
一生忘れません。… https://t.co/ZxdiMasuTg"
"東日本大震災を翌日にする土曜日が九州新幹線の全線開業日だったっけなぁ。
もう開業して10年も経ってるけどまだ乗った事がない。"
"@ShioriYamao 私の議員支持の基準は、東日本大震災の直後「あの時、何をしたか？」山尾しおりさんのブログは、直後に視察をしその衝撃をつぶさにレポートしていました。だから信頼するのです。
自分が支持する政治家が、あの時何をし… https://t.co/BecSZGdlSB"
東日本大震災10年経ったんだ…仕事休みとって妹の卒業式で大変だったんだけど家族皆で行動出来てそれがなかったら離れ離れだったんだろうなと思うといつまでもぞっとしますね。何人か現地に着く事が出来ず数十人の卒業式でした…忘れられません
小さい頃に東日本大震災経験した側からしたら地震をネタにしてるのもすごい不愉快悲しいし辛いなんも面白くない
"東日本大震災から10年。
今の私にできることを全力で。今ある環境に感謝をし、日本中を、いや世界中をチアアップしていきたい！と強く思います。
この新聞記事は父が大切に保管しているものの一つなのですが、皆さんに是非読んでほしいです。… https://t.co/S4hVKg7Ots"
東日本大震災発生から10年で追悼式 東京 国立劇場 | NHKニュース   https://t.co/R1rnduZJSX
"もう東日本大震災から10年かぁ。黙祷しときます。
歳食うと月日の経つのは早いもんだ。
40キロ近く歩いて家に帰った日を思い出すな。
生きてる間に関東大震災とか南海トラフとか来るかなぁ。
地球にとっては一瞬みたいな時間だろうから、後300年位はデカい災害来ないで欲しいな。"
"@charao_bancyo 
東日本大震災から10年ということで追悼式に参加してきたんだけど、隣に髪色が赤とピンクの女子2人いてびっくりしたのね。髪色は派手だったけど真面目な人たちで、人を見た目で判断してはいけないなって改めて思った出来事だったよ🥲"
"「東日本大震災、１０周年」

この国の首相は馬鹿なの？ https://t.co/VKsCyaIZnu"
"在大韓民国日本国大使館 2021年3月11日
『東日本大震災大震災から10年 感謝と復興』
相星孝一 駐大韓民国特命全権大使（右）が
イ・ドンソン 大韓民国 国際救助隊 隊長（当時・左）へ
感謝状を渡した。 https://t.co/GTQYH0jaeN"
東日本大震災から10年。のりこえるチカラ｜3.11企画 - Yahoo! JAPAN https://t.co/06KQxZS4QL
"東日本大震災からあのすごかったのが、今も頭から離れません..。
あれから10年けして忘れてはいけない事です。
被害にあわれた方、亡くなれた方のご冥福をおいのりいたします..。"
被災地・気仙沼市から沖縄に流れ着いた杭が話題に　東日本大震災から9年かけて約2300キロ【#あれから10年】（2021年3月11日）｜BIGLOBEニュース https://t.co/rXKZWVfxck
東日本大震災から10年　https://t.co/biYcaLjgNM
"インスタに投稿している女👩💀⤵️(｀Δ´)🔥
東日本大震災の発生日すらも、まるで他人ごとでテメエのことしか眼中にねぇ
非国民の糞
水着👙だ下着だのバカじゃねぇの、インスタ被れ野郎
https://t.co/ITrlmZ1Q4R"
東日本大震災から10年の日、災害ボランティアで何度も訪れた塩屋崎灯台周辺を10.5km、ランニングしました。 https://t.co/eW4om7I0Ae
"お疲れさまでした
いつもありがとうございます
今朝は冷たかったですが、日中は18℃まで気温が上がり穏やかな日でした
14時46分には、東日本大震災で亡くなられた方々のご冥福を祈り黙祷もできました
優しい夜をお過ごしください。。。 https://t.co/brzPVYICcr"
"3月11日(木)
福岡県の新型コロナ感染者情📈

●感染者：31人
●PCR等検査数：2548件
●直近1週間の陽性率：1.4%
●死者：1人
　80代の男性1人

新規感染者数は先週木曜日と同じ30人台と横ばいの状況が続いていま… https://t.co/PaOcsd8CWN"
"この動画には津波の映像が含まれます
BBCニュース - 東日本大震災から10年、福島を襲った「3つの災害」
https://t.co/tLd5AgZ2LJ…
https://t.co/tVCR8snih0 https://t.co/4mzdJrwfbe"
東日本大震災から10年、レディー・ガガがメッセージ動画公開「アイシテマス、ジャパン」 | Daily News | Billboard JAPAN https://t.co/YwSGkqmeoi
"東日本大震災からもう10年かあ…
大阪民の俺やけど、あの瞬間確か小学校で授業つまらんから脱走しようと思ってたんだよな（おい）

そしたら少しだけゆれた感覚して、みんなも感じて騒ぎだしたから授業中断して先生とかも確認してたっけ

ん… https://t.co/drpeBx5h6b"
"【 “弟のお気に入り” 青いこいのぼり 空に泳がせて…】
東日本大震災で大きな被害が出た宮城県東松島市では、犠牲者を追悼する311匹の青いこいのぼりが掲げられ、この取り組みのきっかけとなったひとりの男性が思いを新たにしました。… https://t.co/PArjqytWVp"
"🏀 #NBA 🏀

東日本大震災で日本を支援したＮＢＡ選手たち――得点に応じた金額を寄付、コビーやレブロンからのメッセージ〈DUNKSHOOT〉 

#あれから10年 #10YearsLater
https://t.co/g4RVQfG6Ye"
"日テレG+で東日本大震災復興支援チャリティープロレスを観る。
デストロイヤー！ https://t.co/n1VOShkE48"
"東日本大震災から今日で10年か..
亡くなられた方の分まで楽しく生きていきたいと思います！"
"東日本大震災か....
発生当時だけは覚えている。
小さい頃で、あのときもパソコンでYouTubeを見ていた。急にテレビから不愉快な音、それと同時に地鳴り。
親に「机の下！！！」って必死で言われ、とにかく大変と思って急いで机の下に… https://t.co/27lBQNEyld"
"東日本大震災から本日で10年が経ちました。亡くなられた方々には心からご冥福をお祈りいたします。被災された全ての方々、そのご家族に心からお見舞い申し上げます。
復興支援ソングの「花は咲く」で度々登場するガーベラの花言葉は希望です。 https://t.co/3KtuSHlJNT"
@kusikurage 私は若い癖にデジタルに弱くて、当時、田舎に引っ越してきて、どうやって生きて行こうか？とぼんやり考えていた日々でした。大変さと言えば、個人的な大変さに忙殺されて、東日本大震災の現地の大変さはそれほど分からなくてごめんなさい。ドラクエは分かりますが（笑）。
東日本大震災から10年。あの日何してた、ということはいっぱい語れるけど、あの日から10年経った今日、私は何をしていたか、を残すのもいいんじゃないか、と思っている。対立する話じゃないと思うから。
東日本大震災の翌日、サントリーホールで開催された日本フィルさんのコンサートに行った。終演後自分の近くに座っておられたお客さんが「ああ、楽しかった」と仰ったのが忘れられない。
"今日で東日本大震災から10年経ちましたね。当時静岡でも凄い揺れました。
地震や津波によって亡くなりになられた方々のご冥福と、被災地と被災者の皆様の一日でも早い復興を心からお祈り致します。
#あれから10年"
阪神淡路大震災の瞬間はもう起きていたので揺れる前の地鳴りを聞いた。気持ちの悪い音だった。東日本大震災の瞬間はビルの5階にいてしゃがんだ自分の足裏が縦揺れで空に何度か浮いた。気持ちの悪い感覚だった。どちらももう2度と嫌だ。何処にも誰にも起こって欲しくない‥😌
"東日本大震災に際して、日本へ義援金を寄せてくださった国々のリストです。
1位アメリカ🇺🇸 29.9億円
2位台湾🇹🇼 29.2億円
3位タイ🇹🇭 20.5億円。
どの国が親日的かよく分かると思います😌 https://t.co/Q3WLspxJpJ"
私がTwitterを始めたきっかけが、この東日本大震災だった。家にずっと独りで、情報がTVからしか入って来ない事に不安を感じたから。
"去年名取市にあるラプラスの
ポケふたを見に行った時、すぐ隣に
東日本大震災慰霊碑がありました。
この白い慰霊碑の高さは震災の
津波の高さと同じだそうです。
右側の黒い芳名板には犠牲になった方々の
名前がたくさん書いてありました。… https://t.co/OCRZY113Fo"
"@bbcnewsjapan この動画には津波の映像が含まれます
BBCニュース - 東日本大震災から10年、福島を襲った「3つの災害」
https://t.co/tLd5AgZ2LJ…
https://t.co/tVCR8snih0"
"東日本大震災から10年経ちました。
幼いながらあの時のテレビをみていて衝撃を受けたのを未だに覚えています
亡くなられた方ご冥福をお祈りします。

被災者の為に⤵︎ ︎
https://t.co/N5ycwOW3n4"
"東日本大震災から10年
当時勤めていた会社の向かい側にあったブロック塀が波打つように揺れていた事を思い出した
あれは本当に戦慄したよ…"
"@yomii_Piano 東日本大震災から10年の追悼番組を見てました。被害に遭われた方の復興と明るい未来へと願わずにいられません。
よみぃくん 有難うございます。
心を込めて弾いてくれた「花は咲く」みなさんに届きますように🌸🎹"
東日本大震災って宮城県全体が震度7だと思ってたけど栗原市だけが7だったんね…栗原市民だけど知らなかった…
"本日、中学校を卒業いたしました。
最後に思いを述べる機会を頂け、私の心の底からの思いを伝えられ非常に良かったです。4月からは進学しまた新たな仲間との日々を楽しく過ごしていこうと思います。
最後になりますが、10年前の本日発生した東… https://t.co/FRLdzQ3LYC"
"ジョブサポートブルービー【東日本大震災から10年が経ちました】川崎市高津区　就労継続支援Ｂ型
⇒ https://t.co/9C9HGN9eij #アメブロ @ameba_officialより"
"阪神淡路大震災が起きたのは私が生まれる一年前。奇しくも今日は東日本大震災から10年後の3月11日ですが、阪神淡路大震災も忘れず教訓にするとともに、被災者の方々、ご遺族の方々が少しでも幸せを感じられるよう、お祈りし、自分に何ができるか考えようと思います。
#れいこいるか"
"773,444 （07:10時点）← 今朝検索した時点から約11時間で約510万 アップ

→5,877,247（18:11時点）

東日本大震災から10年。のりこえるチカラ｜3.11企画 - Yahoo! JAPAN… https://t.co/z1aeAW4ebr"
"今年で東日本大震災から10年が経過致しました。

もしもの為の備えは、今すぐ行いましょう。
カブチャンネルは復興を支援致します。

©︎KABU CHANNEL https://t.co/OXZe1CI34U"
ある日ざわざわ森に、被災した鳥たちが避難してきて…　がんこちゃんと失われたふるさと 東日本大震災から10年「ざわざわ森のがんこちゃん」のスペシャル人形劇をお届けします。被災したトゲトゲ鳥のソラとがんこちゃんは仲良くなることができる… https://t.co/67xOpOnRYD
東日本大震災復興支援財団 https://t.co/LuP3ZFdc6n
"Instagramを更新しました🍀
https://t.co/ISFdBBuxi5
『東日本大震災・福島原発事故から10年〜3・11鎮魂と連帯のメモリアル行動』で震災発生の同時刻14時46分に黙祷した畠山さん。

原発はやっぱりも… https://t.co/nYa4f8M7YC"
"東日本大震災後によく聴いた曲第6位は、The Birthdayの「さよなら最終兵器」。聴き入ってしまうよね。

→ The Birthday - さよなら最終兵器 https://t.co/8bm2vDlqC5"
"3月11日

東日本大震災
友達の誕生日
大好きなおばあちゃんの命日"
"…東日本大震災と東京電力福島第一原子力発電所の事故の発生から、１１日で１０年となりました。
県内では３人が犠牲となり、今でも１５００人あまりの人が県内に避難しています…

震災県内避難者１５００人余｜NHK 山形県のニュース   https://t.co/xBXaHyLEZK"
"東日本大震災から10年
あの日は次男の妊娠中で、産休に入ったばかり…
テレビを見ながら、何もできない自分が悔しかった
仕事に復帰後は災害医療の知識を深めて、2年前にDMATの資格を取った
自分にできることをするために…
大切な人を… https://t.co/HEetCDi8Pa"
"東日本大震災から10年……
10年前9歳だったんだね。。
怖かったし、色々不便だった。。
今ある生活に感謝しないとね。 https://t.co/6khEoNxKPR"
"南海トラフの規模が解らないから怖いが、東日本大震災も熊本も阪神淡路大震災も北海道も地震がある、何処の地域にいても地震がある😅
#南海トラフ"
"#しゃべ鉄
3月11日
九州新幹線全線開業と同月に
東日本大震災、あれから10年、当時の被災地をTVで見てると、色々と込み上げてきます。その時偶然見たCM180秒版の九州新幹線全線開業の見て、感動したのを、今でも覚えてます。You… https://t.co/HuvsQoNwOE"
"東日本大震災から10年です。
母の地元の岩手県宮古市は
車や家が津波で流された。
テレビを見て本当に心が痛かったです。それを見た泣き崩れる母は一番辛かったと思う。地元が壊されるのを見て。

今もまだあの津波が頭の片隅に記憶があります。

亡くなられた方にご冥福をお祈りします。"
"祈りの日、風化防止へ誓い　遺族「後世につなぐ」　東日本大震災10年・追悼式(時事通信)
#Yahooニュース
https://t.co/y1ePL7eoUI"
"今日もお疲れワン🦴🧸
今日は、3.11東日本大震災。誰もが忘れてはいけない日だワン。被害に遭われた方々に少しでも僕の投稿を見て笑顔になってもらえるように頑張るワン😊😊
#トイプードル 
#頑張ろう日本 
＃あの日から10年 https://t.co/Q7nbIloJK5"
東日本大震災から10年、トルドー首相ら各国も犠牲者を追悼 https://t.co/pFRiSN9QgW
東日本大震災は、私にとってもショックの連続だったけど、その後、台湾の人たちが大好きになったキッカケでもあるんだなあと・・・。　＃謝謝台湾
東日本大震災から10年。のりこえるチカラ｜3.11企画 - Yahoo! JAPAN https://t.co/p4Ukix9WVT
"東日本大震災 被災10年に寄せて(会長・三屋裕子コメント)
https://t.co/VQgSVq8GuD"
@tvkunFans 今日で東日本大震災から10年やからな仕方ないね了解しました。
"東日本大震災復興祈願祭を執り行いました。
一日も早い復興と亡くなられた方々の御霊の安らかならんことを心よりお祈り致しました。
あの日を思うと胸に迫る思いがあります。
一日一日を大切に、日々に感謝を忘れずに、明日も佳き日でありますよ… https://t.co/pz8A6e39Ji"
"東日本大震災の時はいち早く日本を支援していただいて本当にありがとうございました‼️

台湾のパイナップルいっぱい食べて恩返しがしたいです‼️🍍

我們非常感謝台灣，想吃很多台灣鳳梨🍍

#謝謝台灣 
#台湾産パイナップルを食べよう https://t.co/hvgdS75P6Z"
"毎年僕の家では３月１１日の東日本大震災の記憶を
忘れないためにカップヌードルを食べるというものが
あります。
当時、私は宮城県にいたので揺れの大きさを今でも
３月１１日に思い出します。
その時食べたカップヌードルがとても美味しかったです。
今年もカップヌードルを食べます。"
うーん、しばらく忙しすぎてつぶやいておりませんでした。今日は東日本大震災からちょうど１０年ですね。あの時私は勤務中で、目の前にいた車いすのおばあさんが右左に動いていて、それを捕まえるのに必死でした。　 #東日本大震災10年
東日本大震災から10年が経ちました。あっという間のような、長いような、なんとも表現が難しいです。復興の状況や、被災された方々の想いやご活躍が複雑に絡み合いながらのこの10年だからだと思います。この先10年、もっと東北に行きたいです… https://t.co/jXzyxFdFjk
東日本大震災から10年。あの日、私の生まれ故郷、宮城県名取市においても一瞬にして多くのかけがえのない命と当たり前の日常が失われました。犠牲となった方々とご遺族に哀悼の意を表するとともに被災された皆様に心よりお見舞い申し上げます。【… https://t.co/69KBbHWZgV
東日本大震災から今日で10年。約2年間活動休止中でしたが、この度4年前に市内小学生に配布した、防災パンフレット『じしんってなんだろう』をもう一度小学生に配布したいと考えています！まずは資金集め。3月下旬を目処に、クラウドファンディ… https://t.co/i7F1SdA7V7
東日本大震災から10年、阪神淡路大震災と共に人工地震という説が出回ってる。「んなアホな、陰謀論信じるな。不可能に決まってる！！」って吼える輩が散見されるけど、フラットな視点で物事を見つめる必要があるね。すでに現実は常識を超えているんだから。技術的に「可能」なんだから。
ここぞとばかりに東日本大震災の思い出話を始める皆さん、ツイートのネタになればなんでもええんか？（これがおれの祈り方だ）
"【今日のアトリエ】

「現在の青図 - 社会の皮膚-」

2020.3/12

新聞紙に感光液を塗布し、記事の内容の関連するモチーフを焼き付けフォトグラムを制作する作品群

東日本大震災関連の新聞に、宮城県閖上の遺失物と福島県川内… https://t.co/ktCLzZkr59"
東日本大震災で被災した鉄道もBRTになった気仙沼線と大船渡線以外は全て復旧したのか。BRT含めれば1区間も廃線がないというのも凄いな。(むしろ新たに開業してるし。)
"10年前の今日、何をしていましたか？ ～ 東日本大震災10年特集 音楽ナタリー編 https://t.co/xaMGv78G9g

#OWV
#本田康祐"
"東日本大震災発生時刻に
業者様と揃って
黙祷出来ました"
東日本大震災で犠牲になった皆様に心から黙祷を捧げます。
"昨日の #ヨルナイト では無いけれど、東日本大震災のとき九州の中学生だった俺は『九州にも津波来るかもだから海に近づくな』という放送で初めて知ったとき割とふざけて、友達に『お前行って泳いでこいよ』とか言ってた。

家帰ってニュース見たら、あの映像。
未だに深く反省してる。"
"Facebook更新しました。今日で東日本大震災から10年。3月号では特別寄稿を掲載しております。（は）
https://t.co/fT0cIvpYeV
#東日本大震災から10年"
"…東日本大震災と東京電力福島第一原発事故の発生から、１１日で１０年です。
今も５００人余りが避難生活を続けている山形市で、震災で犠牲になった人たちを追悼し、復興を祈る式典が行われました。…

震災１０年 追悼と復興祈願｜NHK 山… https://t.co/HLqBABILiM"
"東日本大震災から10年…
ニュースで見た光景はホントに衝撃的すぎて思わず言葉を失った。。"
忘れないよ、阪神淡路大震災も、東日本大震災も、熊本の豪雨も、自然災害全て。たくさんの人が、頑張ってる。でももうこんな悲しい思いはしたくないよ。
そう言えば今日は東日本大震災から10年目だね。お亡くなりになった人達に黙祷を捧げてお悔やみを申し上げます
"震災を酷くしておいて何を言うのか？
枝野氏“東日本大震災追悼式典続けるべき” https://t.co/Ie3pBAo3x8"
"東日本大震災から今日で10年。あの強烈な揺れは忘れもしない。改めて地震の備えを見直したいと思います。
#東日本大地震"
"今日で東日本大震災から10年が経った。あの時のサイレンの音、逃げろの声が忘れられない。
今こうやって日常生活が毎日おくれること好きなラグビーができることに感謝しかありません。
当たり前のことが当たり前って思わないこと。
震災で犠牲… https://t.co/pd6IRSPRDN"
"そっか
花は咲くって曲は
東日本大震災の時の曲らしいよね"
なぁ、お前らって東日本大震災の寄付してくれた国ランキングベスト5言える？ https://t.co/u48tpCEs5V https://t.co/nrrSZ2wYlf
"@nC8D0HK7m1Tsf7k @SubjectBotch 私は、震災災害の日を記念と言うより、忌念を使ったほうがいいかなって思う。

東日本大震災につき、十年忌と言ったほうがよいではないかと思います。

どうでしょうね。"
"トレンド見ろよ。人身事故だぞ。1人の生きてた人が悲しみや苦しみに耐えられずに死んだかもしんねえんだぞ。
東日本大震災だの死ねとか言って笑ってるやつ全員死ねだの言ってる割にはそっちには見向きもしないんだな。"
"東日本大震災から10年。
今まで経験した事のない揺れ、その後も停電と断水が続き、先の見えない毎日が凄く不安でした…
家の近くまで炊き出しをしに来てくれた自衛隊の方々。
人の優しさが凄く嬉しかったです😢

あの時、保育園に通っていた… https://t.co/VGcJ07k2Gt"
東日本大震災は本当に忘れてはならない震災ですね。
"東日本大震災起こってから
今日で10年目なんですね...。

10年前の今日あんな災害が
あったって思うと本当に怖い。

亡くなった方々へのご冥福をお祈り致します。"
東日本大震災から10年。あの時は電気などのライフライン全てが何日も止まっていて…。だから、あの日津波があったことを当然知る由もなくて、何日か後にあの映像を目にして現実を受け入れられなかった。同じ県内に住んでいるのに、何もできなかった自分が無力で辛くて苦しくて。
ハムスター速報：【３月１１日】 東日本大震災から１０年、本当に困った時に助けてくれた国々 https://t.co/gzy5WwG3CY @hamusokuより
"陛下おことば全文「震災を過去のこととして捉えるのではなく・・・」
https://t.co/O52Y1hyZKI
天皇陛下は１１日、東日本大震災十周年追悼式に出席されました。先月、福島県沖で発生した地震についてふれ、「震災を過去の… https://t.co/ULnPi7l51x"
"菱田監督寄稿。仙台出身なのは知っていたけど、こんなにも関わりが深かったんだ。

10年前の今日、何をしていましたか？ ～ 東日本大震災10年特集 コミックナタリー編 https://t.co/mtk7V5OKkm"
"3 . 11 東日本大震災から10年の今日

10年経った今でもあの時の出来事を
鮮明に覚えています。

震災発生時　14 : 46 

大分遅くなりましたが黙祷します🙏🏼

#あの日から10年
#東日本大震災から10年"
"２０１８年３月１０日の私のミクシィ日記です

毎年、梅まつり会場で実行委員会の方が岩手県山田町の物産販売をしていらっしゃるんだけど、その淵源は2011年3月9日

震災の二日前に催された梅林地区の食事会で山田町産のカキが振る舞われ… https://t.co/ReDdWBimL1"
"東日本大震災から10年、14:46 私は、今年もお祈りしました。

天皇陛下のお言葉、心にしみました。震災は続いていると仰い寄り添われていました。一方、総理は復興の総仕上げと仰っていました。実績アピール優先でしょうか。適切ではなかったと思います。"
"文春、新潮が東日本大震災から今日で10年の特集　「復興五輪」とぬかすのは100年早い！　「文春砲」がNTTから野田聖子、高市早苗・元総務相へのズブズブ高額接待を詳報...チクった「犯人」は誰だ？
#山田真貴子 #新型コロナウイルス… https://t.co/c5vmXWcFDQ"
"震災遺構として保存されている
荒浜小学校ではたくさんの風船が
空に飛び立ちました。

#NHKプラス では
東日本大震災10年関連番組
を配信しています。
https://t.co/cwBj6OWTIJ
#3月11日の空 https://t.co/R6NTsT9xdU"
"【宮古島から】（3）
《…軍備を放棄して宮古島へやって来たなら、隊員の皆さんも歓迎されるんだよ」と語りかけ、教会の方々が東日本大震災の犠牲者のためにお祈りをしてくださった。写真の門番の隊員はこちらを向いてじっと(たぶん)聞いていま… https://t.co/obvhNLhcCM"
"東日本大震災から10年。亡くなった方々のご冥福、心に傷を負った方々の回復を心より願います。

個人法人共に様々な被災地寄付など行ってきましたが、今日改めてまだまだ頑張らなければと感じました。

誰かの為に少しだけ、今までもこれからもずっと。きんぐ社長。
#あれから10年"
東日本大震災から１０年目の今日は、先週の山歩きで見かけた花をアップします。私は２６年前の阪神淡路大震災を体験したけれど、建物にクラックが少し入った程度で直接の酷い被害は無かった。東日本大震災は震災に加え津波と原発事故が痛ましく、ま… https://t.co/hMTOt6brLn
東日本大震災の記録⑤ https://t.co/fwMNbHhl17
"今日であの東日本大震災からちょうど10年。
自分はまだ保育園の頃だったけど
鮮明に覚えてる。
この記憶は大人になっても忘れてはいけない。
震災で亡くなられた方、そして、
いまだに発見されていない方の
ご冥福をお祈り申し上げます。… https://t.co/0GkLDaRw0j"
"今日東日本大震災の日なのか
10年前の俺は中学生だったな〜
被害のひの字もない九州民だから 
見たい番組が津波のニュースのせいで 
放送中止になってイライラしてたのが
懐かしく感じる"
"東北地方太平洋沖地震発生に伴う東日本大震災から10年
亡くなられた方々のご冥福をお祈りします。

あの日の事がフラッシュバックしたので少し長いのですが書いてみました。
2011.3.11の大阪南河内、遠く離れた場所でも大きく横揺れ… https://t.co/8R6sGNsGbZ"
"#あれから10年　
私はまだ中学生で丁度卒業式の日やったなぁ😌不真面目中学生が送辞を読んで帰宅後そろそろ紅白饅頭を食べようとしてた時の地震。津波。阪神淡路大震災を体験してない私は東日本大地震を伝えないといけないのです😌"
東日本大震災から今日で10年経つんですよね
@GACKT @GACKT_OFFICIAL GACKTさんから、東日本大震災のお話聞きたいです。
"今日は東日本大震災から10年ですね…。
ささやかですが、14時46分に自宅から黙祷しました。
当時はちょうど仕事中で、仕事終わりに職場のTVで震災のニュースを知りました。その時の衝撃は今も忘れられません…。
年数が経つほど、忘れてはいけない出来事だなと強く感じます。"
日本との絆「ますます強く」　台湾総統、東日本大震災１０年で追悼文：時事ドットコム https://t.co/eBgHl2Pc8v @jijicom
東日本大震災が起きたから10年が経ちましたね。私はその時まだ保育園に通っていた頃でした。それでも尚未だに記憶が残っています。今まで体験した事がないぐらいの大きな揺れとても恐怖に包まれました。東日本大震災を経験した方々本当に苦労され… https://t.co/7HKi4CFZoK
"そして今日14時46分に東日本大震災の被災者に対して黙祷を捧げ、ほんの僅かではありますがこのような形で支援をいたしました。
コロナ禍の中でさらに厳しい世の中ではありますが、東北だけでなく日本全体が良くなればいいなと願いつつ、できる… https://t.co/K9HgxB8SFj"
"福島県による「東日本大震災追悼復興祈念式」公式サイト。祈念式の配信、内掘知事からのメッセージ、そしてここからオンライン献花が出来ます。遠く離れているけれど、もう父も母もいないけれど、福島のことは一刻も忘れていません。祈り。

https://t.co/P0CQhc6SfN"
小笠原満男さんインタビュー - 東日本大震災から10年「一人でも多くの命を救えるように」【JPFA】 https://t.co/6ZEJL1t9qo
"止まらぬ震災関連死と避難者数の大ウソ。まだ東日本大震災は終わっていない
#MAG2NEWS https://t.co/insOZXlT89"
Appleのティム・クックCEO、東日本大震災から10年でコメント https://t.co/ZlhWXV1Le7
"こっちのがわかりやすいかな

東日本大震災から10年。のりこえるチカラ｜3.11企画 - Yahoo! JAPAN https://t.co/nr0cWuPw4J"
"10年前は埼玉にいたから、東日本大震災で被災した。オフィスの4階にいたから、めちゃくちゃ揺れたな。

で、熊本に転勤してから、熊本地震で被災。初めて、給水車に並んだわ。

で、大阪産まれ大阪育ちやから、もちろん阪神大震災も経験。… https://t.co/iibPnhOFUc"
"東日本大震災からもう10年

自分はまだ小学6年生でした。

初めて日々の当たり前の生活が
幸せなことであると気付かされました。

食料が不足して震災から1週間後に
食べた野菜炒めを超える料理は未だありません

今こうしてDeli… https://t.co/TuYLfRxgQb"
東日本大震災 福島第一原発事故 発生からきょうで10年 | 東日本大震災 | NHKニュース https://t.co/BTjhVGBKbt
"今日は東日本大震災から10年…
当時は仕事で入浴介助中で、めまいがしてるのかと思う程揺れてた…
あれから10年…月日は経ったけど、本当に忘れてはいけない日だと思う。
今日は職場でも地元でもサイレンに合わせて黙祷をして、犠牲者の方の冥福を祈らせて頂きました。"
"東日本大震災　10年
忘れたらアカン　ず～と語り継いでください。
阪神淡路大震災はみんなの記憶から薄れてきています。
メディアも扱ってくれなくなってます。
経験は伝えて行きましょう。

＃東日本大震災　＃阪神淡路大震災"
"よう考えたら阪神淡路大震災経験して東日本大震災経験しといてあの信太山の暴力と地獄を維持するメンタルどうなってんねん笑

いや、あれでも優しくなったんかもしれんか…笑"
"甚大な被害をもたらした東日本大震災から10年…
亡くなられた方々のご冥福をお祈りするとともに、被災された皆様ならびにご家族の皆様に、お見舞いを申し上げます

続いていること…たくさんありますね https://t.co/6jw4jp2Hbj"
阪神大震災から26年、東日本大震災から10年、思い出の節目が災害とはちと辛いな。3.11 各国でも犠牲者へ祈り - Yahoo!ニュース https://t.co/sZuTlBHWgz
@KomachanC ついでに､今日は未来のチカラにて､被災地からのテレビ岩手､宮城テレビ､福島中央テレビからの報道特番放送しました｡CS日テレNEWS24にも放送中です｡小松アナ､櫻井アナ部長等東日本大震災を良く知って下さい｡がんばっペ東北｡がんばっペ山梨｡宜しく｡
"今日で東日本大震災から10年。その節目に宮城・気仙沼を舞台にしたおかえりモネが今春放映される。そんな朝ドラにKing&Princeから廉くんが大事な役として出演。頑張って。被災地の復興を祈ります。
#おかえりモネ
#永瀬廉"
"『福島モノローグ』
いとうせいこうさんが東日本大震災、原発事故を体験した女性たちを訪ね、聴いた数々の証言。
その〈独白〉は、その時、その場にいた人たちが感じたありのままの情景を伝える。
〈忘れたいことがある。忘れられないことがある… https://t.co/TDsaa0BDx0"
"@nonchan131 こんばんは🖐😊
　東日本大震災、最近のことのようにも思えるけど１０年たったんですね。
　色々感じることもあったからそのことはこれからも強く気持ちを持っていかなきゃは思いますね✨
　サイネリヤ花言葉「いつも快… https://t.co/sXq7SNRDS3"
"関西九州勢の東日本大震災の思い出/記憶ないのか！！

そうか！そうだよね！　
普通の小学生はそうだよね。"
"今日は早く帰宅した。
東日本大震災及び原発事故から10年。

仙台は好きでよく行くけど、震災以降石巻、女川にも行かせてもらった。

私に出来ることは東北行って呑んで🐟食べて🍺観光して🚌貢献する事だな。早く自由に行けるように😷… https://t.co/X7VwIxaDA0"
"東日本大震災についての報道と、福島第一原発事故の報道はきちんと区別してほしい。前者は天災、後者は人災。災害の性質が全く違う。
後者は原発がなければ起きなかった。東電の責任を問うことなしに、震災と同様に扱うことは許されない。
#東日本大震災
#福島第一原発事故 #東京電力"
"他人事とは思えない災害、東日本大震災から10年が経ったのか。もう少し柏市に長く住んでいたら私も巻き込まれていたあの震災は鮮明に覚えている。
黙祷は出来なかったが、あの日ことは忘れまいと改めて心に刻み直した今日でした。"
"厂さんは
震災直後の復興応援ソングである『Greenboys』を聴いてください
それと『14時46分』に黙祷をしてください
Greenboysプロジェクト
東日本大震災
#3月11日あなたにして欲しいこと #shindanmaker
https://t.co/tF2kNh34GC"
"皆様、こんばんは。今日で東日本大震災から10年が経ちました。

被災地の方々へ、一日も早い復興を心から願っております。

中々、外出が困難な時期ですが・・スカイツリーからの復興特別ライティング・・届きますように
＃スカイツリー… https://t.co/OOyhOS54zH"
"仕事の合間に内の職員と職人さん集めて黙祷しました。

東日本大震災から10年経っただなんて………

あの時の凄まじさは忘れられないよ………"
"さて、晩酌にします(^^)
もうすぐ忌明けだし、元通りの生活に戻りつつあります。
今日は東日本大震災から10年の日です。東北の方々も元通りの生活を取り戻した人は如何ほどでしょうか？心の傷はそんなに簡単に消えないものだと思います。 https://t.co/PQeLgIQ8Ob"
【医療】 【東日本大震災から10年】避難所で再開した地域医療 住民に寄り添い続けた被災後の道のりとは: 【東日本大震災から10年】避難所で再開した地域医療 住民に寄り添い続けた被災後の道のりとは. 2021年03月11日掲載. 現… https://t.co/cPM3halUU2
「東日本大震災津波　岩手県･陸前高田市合同追悼式」が、陸前高田市にある高田松原津波復興祈念公園の国営追悼･祈念施設で行われ、全国青年市長会の会長として出席しました。震災から１０年の今日、改めて震災によって犠牲となられた方々に哀悼の… https://t.co/mk5CVFmdoT
"…東日本大震災の発生から１１日で１０年になるのに合わせて、秋田県は、被災地の支援などについて検討する会議を開き、犠牲者を追悼するとともに、避難者への個別訪問など、新年度の支援方針を確認しました。…

今後の被災地支援 県が方針確認… https://t.co/XUuF5kRx6d"
"これはリーダー＆リーダーになりたい方必読！
唐池社長のこの判断、まさに言うのは易し、行うは難し
#JR九州
#あれから私は
九州新幹線の全線開業前日に襲った東日本大震災…JR九州社長が迫られた「苦渋の決断」　#あれから私は(PHP… https://t.co/pc2VfBdNAI"
"https://t.co/xXXLQJuA44　

チャリティーローズ「絆 KIZUNA」

2011年東日本大震災直後、フランスオールドローズ協会の申し出により、
世界的に有名なフランス人育種家である
ドミニク・マサド氏が東北の被災地のために贈ったバラ。"
"東日本大震災から今日で
１０年経ちました。
あの日を忘れない。
2011.03.11 14:46
#あの日から10年 
#東日本大震災 
#3月11日14時46分"
東日本大震災が起きてからもう10年か...
東日本大震災のこと、全く記憶がないんだよね……気付いたら今日で何年目って言われててそうだったんだ……みたいな。揺れたことも津波のことも記憶が全然ないの。
"#津波てんでんこ
今日は３月11日
10年前の今日
東日本大震災が起きました。
沢山の尊い命が津波によって奪われた

津波の音も気配も建物で遮られ突然来た。
偶然取材していた記者の撮った画像を見ながら子供達と話した
津波てんでんこ… https://t.co/e0OiqfyIFK"
"東日本大震災から10年。この節目の年に防災教育をスタートします！ベコベコ一家のアニメーションを御覧ください（日本語、英語、中国語、スペイン語）があります。

https://t.co/YdOcwdUxvf"
"#サキドリちゃん
こちらではすでに阪神淡路大震災は未経験の子ばかりで、同じ状況ですね。

今の学生さんたちは東日本大震災の方が近しい感覚があるかもしれません。"
10年前の今日、何をしていましたか？ ～ 東日本大震災10年特集 音楽ナタリー編 - 音楽ナタリー https://t.co/thqeNiQZ01
"東日本大震災から10年か...
地震が発生した時、まだクソガキだった自分は『明日休校！？やったぜウェイウェイ』としか思えなかったけど、
その後流れた津波の映像や、被災者のエピソードを追っていく内に起きた事の重大さを理解できたな。
いつまでも忘れちゃいかんよね。"
"東日本大震災の日、私は東北の方とボイチャしながらモンハンをしている真っ最中でした。

あの時音声を通じて何が起きてどんな声を聞いたか。詳細をSNSに書けるようになるにはまだ時間がかかりそうですが、その人が普通に暮らしモンハンライズの予約とかしてくれてたら本当に嬉しいな。"
東日本大震災から10年、花いろも10年
SKE48 松井珠理奈「悔いなく生きていきたい」、東日本大震災から10年を迎えコメント - WWSチャンネル https://t.co/CdodMNItRf #WWS
"今日で東日本大震災から10年か…
あっという間に10年経ったな
絶対あの時のことは忘れちゃいけないからこうやってTVでやってくれるのはありがたいことだよね。
今日はお客さんと一緒に2時46分に黙祷しました。
まだ見つかってない方も… https://t.co/clGDSW9ygm"
#あれから10年 本日、東日本大震災で未曽有の地震や津波が起こってから10年の月日が経ちました。現在もローカルヒーローなど多くのキャラクターが被災地の復興活動を行っております。黙祷すると共に、改めてお亡くなりになった住民の方々のご… https://t.co/g1HP66g3gF
"この動画には津波の映像が含まれます

BBCニュース - 東日本大震災から10年、福島を襲った「3つの災害」
https://t.co/Ra2c6zW1Lx https://t.co/m0QMGlLKFD"
"#2011年3月11日14時46分あなたはどこで何をしていましたか

事務所にいてお母さんの横で遊んでた。
そのとき年長さんで揺れたってことはすごい覚えてる。
それが東日本大震災だったって知ったのは小学生くらい…滋賀県にいたのに割と揺れたよ……"
"今日で、東日本大震災から丸１０年が経ちました。
この10年間、日本囯民は一心になって、危機を乗り越え、震災から回復しました。
犠牲者のご冥福を心より祈るとともに、新型コロナ禍が早く収束し、東京オリンピックが無事に開催できることを願… https://t.co/YCnoAH8kuC"
東日本大震災からもう10年も経つのか、、あの頃はまだ中学生だったなぁ🧐
"あの頃の記憶ってほとんどないけど、東日本大震災は鮮明に覚えてるなぁ。
津波の映像見てたら心が空っぽになって、何も言えなくなった。"
"郡山駅で東日本大震災の追悼イベントが開催されていました。
灯篭の灯りが優しくてキレイ、灯篭に書かれた絵やメッセージもステキ、バックで流れるGreeeenの福島ソングも泣きそうになるくらい良かった。 https://t.co/FGZSWZXRQE"
"今日で、東日本大震災から10年が経ちました。10年前、小学２年生だったのにもう社会人。家族や友達と何気なく過ごす1日1日が本当に奇跡だということに気付かされました。当たり前が当たり前じゃなくなった日。絶対に忘れてはいけない出来事。
頑張ろう岩手。
頑張ろう東北。
忘れない3.11"
くらいでした。それから何年も経って東日本大震災があり、東北の状況を見て思った事は佐藤くんは無事なんだろうかという事でした。ネットで犠牲者名簿を見ては名前がない事にほっとしつつ、身の回りの事で手一杯になりながら過ごし、毎年3.11が来る度に思い出しての繰り返しでした。
東日本大震災から10年か…あの頃は怖かったな🥺2度とこういうこと起こって欲しくない🥺
"友達を探しています 
#東日本大震災から10年
宮城県岩沼市松ヶ丘にご実家があった友人です。東日本大震災の時に東北にいたかはわかりません。今年43歳になります。お互い20歳の時茨城県北茨城市大津町の三井石油東北ルートサービスと言う… https://t.co/fsGmxkkTiQ"
"おはようございます🤷‍♀️
本日3/11 東日本大震災(3.11)から10年の日
気づけば10年も経ってしまったんだなぁと時の流れをしみじみ感じております🙃
最近地震も増えてるのでまた大きな地震が来るのでは？と警戒しておりますが、何事も怒らないことを願ってます🙇‍♀️"
"東日本大震災で日本を支援したＮＢＡ選手たち――得点に応じた金額を寄付、コビーやレブロンからのメッセージ〈DUNKSHOOT〉(THE DIGEST)
#Yahooニュース
https://t.co/wiw780qsMn"
"…１１日で東日本大震災の発生から１０年となり、岩手県の新聞社が被災地の復興のいまを知ってもらおうと、秋田市で「特別号外」を配りました。…

岩手日報号外で復興のいま伝える｜NHK 秋田県のニュース   https://t.co/IiJiroNI0v"
"いまから10年前、東日本大震災時のプロ野球を振りかえる。【忘れてはいけない3.11】 https://t.co/T9HhPBAZb6 @YouTubeより

今日のこの動画、あの時の嶋の言葉と
田中のことは一生覚えてるし後世に語り継いでいかんとあかんことやと思う。"
"今日で東日本大震災からちょうど10年です。
社殿の倒壊という被害の他にも、
周辺住民の移住により以前と同様の祭事が続けられないという問題を抱えている神社もあります。

この問題を多くの人に知ってもらい、
被災された方々の安全ととも… https://t.co/vDv9EC6a4R"
今日は3月11日。東日本大震災から10年経ちました。今年も女川町にて献花、黙祷です。 https://t.co/h3pBKEMjGV
@SHUUTY_ss 東日本大震災から10年皆さん一人一人少しでも出来事有ります。けして忘れていけない事です。
取り戻した「誇り」　Ｊヴィレッジで誓い―サッカー・東日本大震災１０年 https://t.co/FAFxuWtgVp
先週くらいに東日本大震災から10年の特番やってて当時通ってた学校とか商店街とかが映ってて懐かしいなぁってなった。
東日本大震災から10年。のりこえるチカラ｜3.11企画 - Yahoo! JAPAN https://t.co/bcmEbSLxjW
"東日本大震災から10年か…

思い出すと悲しくなるのは当然そうだけど、気持ち悪くなるから出来れば記憶から抹消したいm(__)m

生きてることがどれだけ幸せなことか考えるきっかけにはなった。"
"今日で東日本大震災から10年。

この時のニュース速報を昨日の事のように思い出す。
まるで映画のワンシーンのような映像だった。

最近また各地で大きな地震増えてきてて
なんだかこわい

#東日本大震災"
"【東日本大震災10年】遺族「ごめんな…」「忘れることなく…」
https://t.co/3jir2M0b3t
「きょうは当時のことをいちばん思い出すつらくて切ない日で、今でも子どもたちに『守れなくてごめんな』と伝えている。多くの人… https://t.co/icLS0xbiFS"
"3.11…

コロナ禍もあって政府がデジタル化の推進に舵を切ろうとしているが、東日本大震災クラスの地震ともなると日本のどこかでインターネットが止まる危険性は高い。デジタル化と自然災害は隣り合わせということを政府にはデジタル庁の設立の肝に命じてほしい。

#ラジオinews"
"東日本大震災から10年が経ちました。
被災した地域の人にとっては10年とか節目とかないかもしれないけど😅

14時46分に会社で黙祷を捧げ、その後外回りに。

まだまだ課題は多いだろうけど必ず復興して欲しい💡… https://t.co/SkKQAQ1GG5"
@ibmb1111 こんばんは。はじめまして僕は初めてツイッターをするものです。今日は東日本大震災から10年ですね。
"ちょうどつけていたテレビで映る映像に震えが止まらなくなったのを今でも覚えています。
東日本大震災もそして自分が経験した阪神大震災もずっとずっと忘れません。
 #東日本大震災から10年"
"# 東日本大震災協力金　
検索してみた。タグなくてよかった。
中華ゲームの中の話で安心しました。"
東日本大震災の映像はあまり何度も見ないようにしてるんだけど、あの日帰れなくなって夜中会社で画面越しに見てた映像と感情はたぶんずっと忘れないんだろうなと思うな。当事者ではないんだけどね。いつか自分もという気ではいる。南海トラフきたら東海地方やられるだろうし。
"東日本大震災があった日は確か小学六年生か中学一年生だった。
当時は何が起きてるの？
ってぐらいにしか思わず、家に帰るとCGみたいに建物や、車が流されていく映像を見て、本当にびっくりした。
たくさんの命をあっという間に消してしまう自… https://t.co/1sDchtWT1O"
"東日本大震災から早　１０年…
絶対に忘れてはいけない"
"AKB48グループ「東日本大震災復興支援配信〜誰かのためにプロジェクト2021〜」配信 https://t.co/tAxJ2mQ5X4 @YouTubeより
今見てる😭"
"３月11日東日本大震災の発生から10年。
大切な人を亡くした。
ずっと連絡が取れないまま、瓦礫の下にいるのを見つけてもらった。
遠く離れた国からメッセージを送ってくれた #チャン・グンソク
彼を知るきっかけとなり彼に救われた。… https://t.co/YJ2PkCAENu"
東日本大震災から10年 | SmartNews 今日は何の日 https://t.co/EJ4DSwvKh9 #スマートニュース
東日本大震災から10年。メッシやバッジョなど世界中から寄せられた当時のメッセージをもう一度 | サッカーダイジェストWeb https://t.co/QFXN8Q0FyT
"今日は東日本大震災から１０年で、テレビをつけると涙が止まらなくなってしまいます…。
もうこれ以上大切な命や財産失われるの嫌ですので、人工地震について皆さん知って欲しいです！"
国難への対応、政治への評価は正しかったか　東日本大震災１０年に自民党政権のコロナ対応と比較する https://t.co/5wJXFGSnXP
"東日本大震災から10年。
僕たちは、小学校6年生の時に震災を経験しました。

震災を風化させないために。
東北から全国に笑顔を届けるために。
想いを込めて作った曲です。
たくさんの方に届きますように。

もういちど/ほーみーず… https://t.co/HULktr3nT7"
東日本大震災から10年。皆さんそれぞれあの時のことは覚えてるんじゃないですかね？私としては仲間を失った辛さと、そこからみんなで乗り越えて来た道だったと思う。今また、まだ有事の中にある中で自分は何が出来るか具体的に考えてます。
"今日で東日本大震災から10年です。暗いニュースばかりで辛いですが、復興の為にも皆さんで福島の美味しい銘菓をぜひ買ってみてください。めちゃくちゃ美味しいです。ちなみに私のおすすめは檸檬です。
引用元：… https://t.co/4L3uAYd5a2"
テレビで東日本大震災のやつやってて、25歳の会津美里町出身の中学校の先生が出ててハッとした😳
"【ブログ🔴 東日本大震災】

3/11の東日本大震災から10年。
当時を振り返りつつ、
地震対策としてやっている事をまとめました。
　↓
https://t.co/7heDJBZOsA"
"東日本大震災発生からもう10年経過したんやな。
あの時の絶望、テレビ越しとはいえ痛烈に感じました。
実際に被災なされた方達は想像も出来ない程だったと存じます。
今はコロナで容易に行けないけども、いつかは被災した地域に行ってお金を落として行きたいです。"
東日本大震災の時、当時与党だった民主党は自民党に協力を要請したのに拒否。そして、自民党は当時マスメディアと一緒に民主党を叩きまくり、民主党が追い込まれていった事を今でも覚えている。自分達が政権取った後は権力を握りしめ悪政ばかり。この詐欺集団を一刻も退散させる節目の年にしたい！！
@mina_ovo あっという間に東日本大震災から10年経ちましたね。心をお祈り出来ますように。
ＪＣＣテレビすべて｜日米首脳・震災１０年で共同メッセージ NHK総合【ニュース　シブ５時】｜東日本大震災と東京電力福島第一原子力発電所の事故の発生から、きょうで１０年... https://t.co/8mxAqILVZp
@kamomenokimoti @hagakuretora @TOSHI_K_0701 @KEEP5039_Sep11 @taka3464986 @napavompdhe @shimajiro322 @mocopapa1… https://t.co/qmLTkWqpIR
国難への対応、政治への評価は正しかったか　東日本大震災１０年に自民党政権のコロナ対応と比較する | 2021/3/11 - 47NEWS https://t.co/d8kjKGeOUK
東日本大震災がおきて内田篤人が試合に勝ったら日本へのメッセージを送ろうとしてた時にノイアーが「俺が守って勝たせてやる｣と言って後半1-1で迎えた状況でノイアーがペナルティーエリアから蹴ったボールが前の味方に渡って逆転したエピソード… https://t.co/wVPqHc74I8
"東日本大震災から、10年。
しっかり津波の恐ろしさを
学ばなくてはと…
ニュース番組の映像を観ていたら
脈が速まってきて
胸が辛くなった。
被災された方々は
もっと辛い。
何年経っても、
消えることはない辛さ。
忘れることはない恐… https://t.co/Tpraaqpa97"
電子情報通信学会の総合大会が今まさに開催されているが、10年前は翌週の開催だったため東日本大震災を受けて開催するか否かの情報がかなり錯綜していた記憶がある。2011年の東日本大震災、2020年のコロナと10年間で二度も開催中止になっていて凄い十年だったなと改めて感じる。
東日本大震災から10年か…
"東日本大震災から10年。
ご冥福をお祈りします

群青弾いてみた
私が中学校の卒業式で歌った曲。
この曲ができたきっかけの1つが東日本大震災だってことを中学の音楽の先生から教わった。
歌詞が本当に良くて、この曲好き https://t.co/1C0OvdBEJw"
"…東日本大震災から１１日で１０年になるのにあわせて、男鹿市で、津波を想定して、警察官が高台への避難を呼びかける訓練などが行われました…

震災１０年で津波避難の誘導訓練｜NHK 秋田県のニュース   https://t.co/o0BtCuQgnh"
"東日本大震災から10年。
自分が今まで生きて経験、体験してきたことを通して、そして、めいっぱいの想像力を働かせて、被災された方々に思いを寄せたいと思います。
今日を生かされている誰もが、ささやかな幸せを感じて過ごせますように✨"
"東日本大震災から10年。
未だにあの日見た光景、停電の中どうやって過ごしたかは忘れることが出来ません。今は連絡取れなくなってしまったのでお元気かどうかも分かりませんが、停電が解消され１ヶ月ほど経っても水道がまだ使えない、とSNSに… https://t.co/olFD6ongaY"
"私東日本大震災があった時3歳だったんよな…
記憶が曖昧だけど親たちがものすごく焦ってたのは鮮明に記憶に残ってる。
 #東日本大震災から10年"
ベンビーさん、諭、リスナーさん、こんばんは、山梨県RNヒカルです。今日は東日本大震災から10年ですね。私は当時山梨県の自宅にいて凄い横揺れで地震はわかったんですが大きい揺れだとわかりテレビでみたら東北宮城福島の建物が壊れ津波が襲う… https://t.co/Evl88oU8To
@Iriritsu RIRIさんおめでとう🎉✨😆✨🎊今日は東日本大震災から早１０年です。
東日本大震災においてお亡くなりになられた方々のご冥福をお祈りするとともに、被災された皆様のお見舞いを申し上げます。
"東日本大震災から10年
教訓は生かされた？！
貧しすぎる住宅政策
男女、年代別の分断
住まいは人権ら基づく民法の改正されず、裁判所が無一文の丸裸・路上生活へ追い込むが未だに許されている
生活保護者への動産執行が可能
住宅の高断熱高… https://t.co/tXJhEDkUwJ"
"私にも3.11への想いがあります。
10年前の今日、発災のことは急患のピックアップで立ち寄った隠岐空港の無線で知りました。その日からのことを書き進めたい。

ではその今日のこと！

東日本大震災に駆け付けたヘリパイロットの隔靴掻痒… https://t.co/oFQ6XPRNcG"
"東日本大震災から10年 岡山で震度6の訓練 どかぃなるんや？ (笑)

田舎がすぐあやかるの辞めぇや (笑)

#NHK岡山
#震災
#訓練 https://t.co/lt65TzKuPf"
東日本大震災　都知事、東京消防庁隊員らの活動たたえる https://t.co/EUuU3bqYj2 @YouTubeより
"東日本大震災もそうなんだけど、全国で災害で苦しんでるんよね。

だからこそ、備えが必要なんだろうね。

熊本や岡山も地震や水害で甚大な被害を被った。

忘れちゃいかんね。  と言いつつも日々の生活で忘れてしまうのもまた事実。 https://t.co/qKcuKooCBJ"
"あと、今夜は、テレビ東京で、
#池上彰

#池上彰の災害サバイバル ？

池上彰は、3.11前に、テレビに出るのやめようと思ってたくせに
東日本大震災が起きて、それを伝える為にやめるのやめて、
それからずるずる、もう10年なんだねー。"
"東日本大震災の犠牲者哀悼　「近く現地訪問」＝駐日韓国大使 | 聯合ニュース

やって来たら「デカい旭日旗」を皆んなで振って歓迎すれば良い。
 https://t.co/qzjcnOeyWC"
"あの日から10年経ちました。
何か自分に出来ることはと考え、
被災者の方の支援の為に使った曲があります。

この時間帯に暗くて不安な方が大勢いたことを覚えています。

【東日本大震災】世界はあなたを愛してる【チャリティソング】… https://t.co/EUnJ3GewKo"
"#3.11
東日本大震災から10年ですね。
お亡くなりになられた、皆様、ご冥福をお祈りします。😭😭😭😭"
"加藤るみと三浦恵理が結びつくような目的で、札幌にも行きました。
大変だったので、早く見つけて欲しかった。
2021年3月11日。
東日本大震災後、10年経ち、三浦恵理が加藤るみだとわかっているので、外国人の方(誰かわかりません)が、解除を手伝ってくれて、ここまでこれました。"
東日本大震災でお亡くなりになられた方々に哀悼の誠を捧げるとともに、ご家族、ご親戚、ご友人を亡くされた方々に対し、心よりお悔やみを申し上げます。
"こんばんわー
今日で東日本大震災から丸10年経ちましたね‥
震災が起こる一ヶ月前まで俺は石巻にすんでて、その時石巻を引き払って実家の青森に住み始めました。
まさか一ヶ月後にあの地震が起きるなんて、震災が起こる前に帰れたのは本当軌跡でしたね。"
東日本大震災とコロナ禍でハッキリわかるのは、いわゆる「グレートリセット」で持てる者が没落し、持たざる者が解放されるなんてのは幻想に過ぎないってことかのぅ。。。大規模な災害、疫病、そして戦争などがあったとして、真っ先に被害を受け、回復が困難なのは持たざる者たちという事実。。
東日本と阪神、大震災経験ともに　26年前の被災地でも追悼（共同通信） https://t.co/eMtyueHtli
"東日本大震災から10年。映画『100,000年後の安全』無料配信！放射性廃棄物の処分をめぐり、未来の地球の安全を問う！ - ニュース | Rooftop https://t.co/brKdTBFgzt https://t.co/6sFJi5hZZn"
それが、東日本大震災当時
"東日本大震災が起こる前にスマトラ沖地震でバリ島が津波被害を受けて　日本の様に津波早期警戒装置を設置していれば
被害は防げた と 地震学者は言って 日本は万全と 言ってましたが　東日本大震災ではまったく役にたたなかった。"
"日テレG+で、
東日本大震災復興チャリティープロレスの再放送見てる。
あれから10年か。早い🙄"
日本の人口の10/1は東日本大震災を知らないと聞いた。娘もそのうちの1人だからしっかり伝えていかないとだな。
"東日本大震災から10年か…
当時高校生で地震の影響で公共交通機関が使えなくて帰ったのが夜遅くだったのを鮮明に覚えてるなあ"
東日本大震災から１０年が経過しました。私などが軽々しく口にしてはいけないかもしれませんが、今もなお、苦しみや悲しみを抱かれている方々のお心が少しでも癒されますようにお祈り致します。……そして犠牲者の方々に心より、心よりご冥福をお祈り致しております。
"アメブロを投稿しました。
『東日本大震災から10年』
#urayasu #東日本大震災
 https://t.co/EWpoS4iAI2"
今日は3.11東日本大震災に見舞われた日。まだ10年しか経っていない。避難訓練と黙祷をした。
@V_Ayatak 鬼滅キッズとかの問題じゃなくて、東日本大震災という悲劇を面白半分でツイートしてることが人間としてどうかと思う
"【今日のアトリエ】

「現在の青図 - 社会の皮膚-」

2019.3/11

新聞紙に感光液を塗布し、記事の内容の関連するモチーフを焼き付けフォトグラムを制作する作品群

東日本大震災関連の新聞に、宮城県閖上の遺失物と福島県川内… https://t.co/bjPk7ZffWJ"
"#速報 - 東日本大震災から10年が経った3月11日午後、政府主催の追悼式が東京の国立劇場で行われ、初めて出席される天皇陛下がおことばを述べられた。

続きを読む: https://t.co/OeMc5Qiz6P

#東日本大地震… https://t.co/3lBNJtHp9i"
"#bsnkoe
東日本大震災から10年。哀しみ、苦しみ‥それらをすべて決して忘れずに生きること。改めて考えさせられた1日でした"
"東日本大震災から10年…
あっという間の10年…
震災があった日、自宅にはいなかったがどうにか戻ったら家の周りはこんなになっていた。
あの時はガスも水も使えなくて、とても大変だった思い出

#東日本大震災10年 #新浦安 #液状化… https://t.co/KBrVnvy9y4"
"中抜けでキタックです!!!

今日は会議に打ち合わせに多忙でした💦
とりあえず来週ラウンド🏌️‍♂️が決まったので楽しみです😆
練習頑張らないと…

3.11は愛媛県人として南海トラフ地震を考えると東日本大震災は決して他人事ではな… https://t.co/9H8CmoxAQr"
"「ここは学費が安いから」
大学で最も長い時間を共に過ごした友人は、報道で何度も聞いた地名が地元だった。
東日本大震災を話題にしたことはなかった。
ただ一度だけ、今日流れているようなTV番組をちらっとだけ見て、「語れるようになりたい」と言っていた。"
"東日本大震災から今日で10年

あの時は夕ご飯を作ってて
ものすごく揺れて
2階でお昼寝してたちびが無事かどうか階段を駆け上った

テレビに流れる信じられない光景を目の前にしても唖然とすることしかできなかった"
"震災から10年の気仙沼の街、写真でたどる「変わるもの」と「変わらないもの」【3.11】｜BUSINESS INSIDER https://t.co/q617r8OgvV via @BIJapan

2021年3月11日、東日本大震… https://t.co/PFAP6aoWtz"
"東日本大震災から10年...
電力供給が不足したため、高速道路でも計画停電による節電が行われていました。 https://t.co/ILEVtFeEFn"
"「桜流し」歌ってきた

東日本大震災10年の節目とか言うけど
これまでもこれからも毎日が節目だと思う https://t.co/46QKxpNhuC"
東日本大震災は津波によりまだ行方不明の方がおられます。早く見つかりますように‥阪神淡路大震災は津波がありませんでしたが、あったらもっと‥死者は６４３４人で行方不明の方はおられません。不思議なことに東日本は１４時４６分、阪神淡路は５… https://t.co/4Hq32MVBjY
"東日本大震災から10年経つんだね。
あの日のことは絶対に忘れないし
忘れてはいけないよね🥺"
【全文】天皇陛下のおことば 東日本大震災10年 犠牲者の追悼式 | NHKニュース   https://t.co/ADIw5HY9BT
東日本大震災から10年あっという間に時間が経っただなと感じてます。震災で家族や故郷から離れて戻れない日々が続いている人も多いと思います。ニュースを見ると心が痛くて苦しくなります。中学生だった自分は今は24歳少しでも復興に役に立ちたいと思ってます。
"ガガ様😭

レディー・ガガ – 東日本大震災から10年 メッセージ動画 https://t.co/d4G9UFgfQK @YouTubeより"
"東日本大震災の時は
職場のトイレにいたな
(´・ω・)(・ω・`)ズボンあげながら慌てて外に出ましたな"
関東も2ヶ所で発生してるとか今日って厄日？東日本大震災発生した日やし
"東日本大震災から10年も経つのか。
早いな…
まだ高校生だった笑
期末試験終わって、母と妹と買い物してたなぁ。ピーチクラブにいてそこそこ揺れてびっくりしたなぁ。
でも普通に買い物してたから、こんなにひどかったって知らなくて、家帰ってテレビつけて衝撃受けたの覚えてる。"
"…東日本大震災の発生から、１１日で１０年となりました。
県内では今月１日現在で４８４人が避難していて、秋田県は「引き続き、市町村や福祉団体などと連携して支援にあたっていく」としています。…

震災１０年　県内避難者４８４人｜NHK… https://t.co/jDTI4vS7oH"
"【東日本大震災10年】楽天 田中将大ら選手たちも黙とう - NHK NEWS WEB https://t.co/Z5LA0hDusI
静岡関連のニュース https://t.co/NYWaIMsl28 #静岡県"
東日本大震災から10年。のりこえるチカラ｜3.11企画 - Yahoo! JAPAN https://t.co/MrA5pq9GLQ
「家はもうない」「了解　生きてればオーケー」  あの日、家族をつないだガラケー　8通のメール【東日本大震災】 #東日本大震災 https://t.co/K5eLIrR0GM
"地元のスマブラめっちゃ強い友達は
小学4年時に宮城県から転校してやってきました。
その1年後に東日本大震災
宮城時代に住んでた場所は津波に流されたと言っていた"
「民主党を選んだら日本が無くなる」、東日本大震災という異常時に民主党が政権を担っていてすら日本無くなってないのにどうやったら日本を無くせるんだろう？
"日本との絆「ますます強く」　台湾総統、東日本大震災10年で追悼文(時事通信)
#Yahooニュース
https://t.co/1fcBv73Rib"
「なぜ自分が撮ってしまったのか」 津波を生中継した元NHKカメラマンは　今も葛藤の中で生きる【東日本大震災】 #東日本大震災 https://t.co/VyYczVGDhx
"東日本大震災で被害にあった東北の中学校の人たちが想いを寄せたメッセージを歌にしたものです。学校で聞いて泣きそうになるくらいいい曲だったので載せて見ました。聞いて見てね！
群青 [混声四部版] https://t.co/UL0JBYTbbi @YouTubeより"
「心を寄せ続けていきたい」　東日本大震災追悼式　天皇陛下初のおことば【全文】 #SmartNews  https://t.co/xNUnbnh6H5
"東日本大震災から
10年
あのときのことは覚えてる
忘れてはいけない"
@p_____kami 東日本大震災
"東日本大震災から10年。とある方のInstagramを読んで涙出ました。。
震災でペットや動物達は現地に残されたままになり、彷徨い、飼い主が迎えに来てくれる事を信じ、そのまま家の前で死んでいったそうです。あまりに厳しい現実。悔しくも感じました。。。"
【３月１１日】 東日本大震災から１０年、本当に困った時に助けてくれた国々 https://t.co/Te1ZeE5cop https://t.co/G3RONVUup7
元ツイが東日本大震災に対しての義援金の話なんだけど、なんでオマーンからの義援金がこんなに多いのかと思ったら、こんな理由があったそうで。いやいや、稲美町?!
"本日の動画はこちら！
今でも鮮明に覚えてる。

3.11東日本大震災から10年。 https://t.co/OH5MBcCFbS @YouTubeより
#YouTube
#東日本大震災
#3月11日… https://t.co/Napl5kMjv5"
東日本大震災とともに歩んだTwitter Japan──10年で進んだ“情報インフラ”としての役割 (DIAMOND SIGNAL) #NewsPicks https://t.co/0FytEaxLD5
"東日本大震災を
子ども用図書や絵本で
子ども達に是非読んであげてください https://t.co/TwiQqmW29p"
"今日で東日本大震災から10年ですか…
あの時は中学卒業して2日目、相変わらずアホのゲーム日和でした。
しかし、私には「奪われた」という感覚はなく、考えることを考えさせられたような気がします。とくに何をした訳ではなく、無力だった私に出来ることは…と"
"【ブログ更新】東日本大震災から10年～防災・災害に携わる者としての決意～
本日は、東日本大震災が発生した日から10年。防災支援と災害支援に携わる一人として、思うことやこれからの取組に向けた決意などを書き記しておきたいと思います。 https://t.co/DkiD3b1K82"
"東日本大震災は天災ですが原発事故や堤防の高さの誤算などの人災の問題も併せ持っていますね。
10年前の悲惨な出来事を忘れないよう教訓として今後に活かせるように記録や写真はとても大切だと思います。

agehaサンの追悼特別TWEET… https://t.co/0xt14Q8tK4"
日本との絆「ますます強く」　台湾総統、東日本大震災10年で追悼文（時事通信） https://t.co/IiGY81IHzQ
"『3.11』自分は大丈夫なんて思わないで...　by東日本大震災経験者
※震災当時の写真が含まれます https://t.co/cnFLDyKM9Y"
"東日本大震災から10年
#東日本大震災 
#東日本大地震から10年 
#あれから10年 
#1日も早い復興を願います 
#YOKAN #アメブロ 
※アメブロを更新しました☆

https://t.co/KzrFrqia5u"
"とあるマイクの今日出た動画に『東日本大震災で亡くなった人のように死んでろ』などと荒らしてるくそみたいな輩がいるので見かけた方は通報お願いします

今日は本当に悲しいことが起きた日なのに亡くなった方を侮辱するようなコメントが見られて悲しき気持ちでいっぱいです
体験した方も居れば当時"
東日本大震災から10年…あの日から始まった。復興からの歩み…『冬は必ず春となる』早咲きのカンザクラ🌸冬を超え、来れ希望の春よ！ https://t.co/g3GtfCwn70
東日本大震災から10年「ざわざわ森のがんこちゃん」のスペシャル人形劇をお届けします。ある日ざわざわ森に、被災したトゲトゲ鳥のソラたちが避難してきます。そのためにがんこちゃんたちが楽しみにしていた春祭りが中止に…。
"東日本大震災では福島、中山、東京の競馬場が被害を受け、北海道の地震ではワグネリアンの母が亡くなりました。
競馬界も地震とは無関係ではありません。"
"東日本大震災から今日で10年…
改めて亡くなられた方達のご冥福をお祈りします。
そしてあの日の記憶が風化しないようこれからも後世に伝えられていくことを祈ります。"
スカイツリー、きょうは東日本大震災で被災された地域の復興への想いを込めた特別ライティング「明花（めいか）」を点灯。 https://t.co/q40pxPDu82
"【VICE】東日本大震災から10年〜福島の今
https://t.co/wIsgq3lznt"
"今日で東日本大震災から10年。
あの日は姉貴の中学の卒業式に吹部で参加した後に、家でTVの速報見て、えっ、本当に現実なのか…と衝撃受けたのを鮮明に覚えてる。
それから5年後、自分たちが熊本で被災した時に、東北から来てくれた学生ボランティアの人達と話して励まされたのを一生忘れない。"
「被災地報道のテンプレ化を感じていた」。東日本大震災の取材を受け続けた宮城の蒲鉾店の10年【3.11】 #SmartNews  https://t.co/fDRwx0l8pj
東日本と阪神、大震災経験ともに https://t.co/yjxdzIi67s
"２０１１年の東日本大震災からちょうど１０年。
マスコミは当然岩手、福島、宮城県に焦点をあてますが、我が千葉県も津波による被害のあった自治体です。
震災、台風…どんな事があっても頼れる方を知事に選ばないといけません。… https://t.co/iPIcUzRnR1"
"オーズって東日本大震災がなかったら今と結構内容が違って1話多かったらしいね。
本当なのか分からないから何処がとは言わないけどね。
#仮面ライダーオーズ https://t.co/1EKJWOwT67"
塾講師してるときも思ったけど、今の小学生　東日本大震災知らないもんなーってのを最近ニュース見て年を感じる。
【東日本大震災】台湾・蔡総統「犠牲者のご冥福を心より祈るとともに、コロナが早く収束し、台湾と日本を自由に行き来できる世の中が早く訪れることを願っています」 #あれから10年 ｜ 保守速報 https://t.co/WRwqEt3TjX
"東日本大震災・原子力災害伝承館で行われています追悼イベントの模様・ピアノ演奏をお届けしました。
会場には、色々なメッセージが書かれたキャンドルに明かりが灯っています。
皆さん、希望に満ちた明日がくることを祈っているようです。#復興… https://t.co/juHLLGhGzi"
東日本大震災の日自分は特に影響のない地域にいたけど医者だった父は比較的早い段階で被災地入りした。家で帰りを待つ間すごく不安だったな。余震も原発のこともあって「行かないで」って言いたかったけど飲み込んだ。「そこに患者さんが待ってるなら行くのが医者なんだ」って言った父を心から尊敬した
東日本大震災は、政治に対する、世界に対するじぶんの皮肉の見をじぶんに見せつけた事件だった。いまもそうだ。もし病を得ずサラリーパーソンを続けていたら、じぶんが政治や世界に関心を傾けることは無かっただろう、いまこの瞬間も。社会という鎖から解き放たれて、初めて、関心を持つことになった。
"国土交通省の視点で10年前を振り返ることができる本。あまり報道されなかったと思うので貴重な資料だと思う。無料で読めます。

東日本大震災の実体験に基づく　災害初動期指揮心得   国土交通省 東北地方整備局 https://t.co/BaYXbNowMw @amazonJPより"
東日本大震災で被災された全ての皆さまへ | TUBE | ソニーミュージックオフィシャルサイト https://t.co/enjldUKfbL
"がんこちゃんと失われたふるさと[解][字]
3/11 (木) 18:20 ～ 18:40 （20分）
ＮＨＫＥテレ１・東京(Ch.2)
東日本大震災から10年「ざわざわ森のがんこちゃん」のスペシャル人形劇をお届けします。被災したト… https://t.co/iJFyH6znjx"
東日本大震災から10年。でも“10年前”の出来事ではなくて、“10年間”そしてこれからも続く出来事なんだと思う。被災された方々の苦しみや痛みを、私は同じように感じる事はできないけれど、誠に勝手ながら、どうか沢山の人に笑顔の時間が多くありますように、願っています。
"言うまでもなく東北地方を始めとして復興の道はまだ半ばです。
日本国民が一丸となってあの大震災からの全面的な復興を成し遂げた時こそ、私たちが再び自信を取り戻す大きな契機になると思います。
私も1人の日本人として、東日本震災からの復興と日本の真の再生に全力で取り組んでまいります。"
もうすぐ！18:30〜のRKKラジオ「おじクマ」生放送。今日のテーマは、東日本大震災から10年、熊本地震から来月で５年ということで、「震災が自分のライフスタイルや価値観に及ぼした影響」。当時は変化したけど、元に戻ってしまったことも… https://t.co/apjsWOIzbq
"東日本大震災から10年
当時は、高校1年生で卒業式の振替休日で友達と遊んで帰る途中に地震に合って道路が波打ってて電柱も倒れてくるんじゃないかって言う地震。
今でも鮮明に覚えてます。

これからも自分に出来ることを頑張ります。 https://t.co/AtghqxgS5Q"
"茨城県庁へ東日本大震災 茨城県の被害記録展に

茨城県の死者24名 未だ行方不明1名…🙏

写真を見ながら当日が思い出され…

幸い倒壊は免れ家族皆んな無事で…

2011年3月11日 14：46 
同じ時間に黙祷をさせて頂きまし… https://t.co/9hCHeOfasZ"
"IZ*ONE・宮脇咲良さん、BTS所属の「Big Hit」に移籍か　韓国メディア報道

過去にこんな事しといてまた震災の日にニュースになると👽
完全にわざと👽

偶然？ 日韓合同アイドル「IZ*ONE」が3月11日14時46分にツ… https://t.co/b8PjdJ7OIV"
"【東日本大震災より10年】
多くの皆様がご自宅・ご自坊より祈りを捧げられたのではないかと拝察申し上げます。

東日本大震災物故者諸精霊 抜苦与楽超生浄土
南無阿弥陀仏"
「3.11 東日本大震災の発生から10年」 #あれから10年 https://t.co/Qe4hlrWims
"東日本大震災から今日で10年です。
10年前は病気の為、無職でした。

長い横揺れが続き、身構えた事を鮮明に覚えています。
あれから10年、被災地の復興を祈ります。
それと共に、今日は私の誕生日です。"
今日高校で、東日本大震災についての追悼が行われなかった。それを不快に思った英語の若い先生が、｢いくら10年が経ったとはいえ、風化という2文字だけであの震災が忘れられるのが許せない。｣と授業時間を割いて、黙祷をクラスで行った。まさにその通りだし、いい先生だと思った。
"@mocomococloud 阪神大震災のとき何してたって話してたあの頃、、、🥺🥺🥺

今は東日本大震災のとき、、、になってるんやね😂😂😂"
"このツイートのリンクリックしてくれた方が2073人なので20730円が東日本大震災の支援に寄付されました

ツイートの内容理解してくれて、拡散してくれた皆さんありがとうございます https://t.co/N7r8ukYrcM https://t.co/SXPI7JN3oQ"
"2011年『レ・ミゼラブル』カンパニーによる東日本大震災被災者の皆様への応援メッセージと「民衆の歌」
公開日：2011年3月26日
https://t.co/o3mEF8zvSV"
"東日本大震災のとき私は小1で、すごく仲の良かった友達が津波で亡くなりました。
当時は｢死｣というものがよく分かりませんでしたが、中学、高校と大人に近づく度｢もしあの子が生きていたら｣と考えます。

10年経った今でも、復興したとは言えません。↓続く

#東日本大地震"
@Dio_Morte13 東日本大震災が起きて10年経ちましたね。みんなも忘れないようにしましょう。防災のためです。
"#三浦祐太朗 #斉藤百香 #キラスタ #nack5 #東日本大震災から10年
今日は東日本大震災から10年ですね。当時は携帯📱は電波📡が不安定で中々連絡取れなかったです。さいももさんのラーメン屋にいた件は仙台のラジオ📻番組で自分のメッセージが読まれた時にも言ってましたね。"
"@cobng こんばんは。
お疲れ様です。
今、帰宅の途中です。
芋掘り用のお芋さんですか。?
東日本大震災から10年です。
本当に早いですね。
お花は、まっちゃん家に咲いているのですか。?
加西植物園のお花ですか。?
良い夕べを… https://t.co/7I50SFoNTr"
"東日本大震災のことやってるけど
女の子の日もあって余計泣いてる、、、"
東日本大震災から10年 日米首脳が異例となる共同メッセージ https://t.co/iRZW7coMwP
@kataoka_atsu こんばんは。今日で東日本大震災から10年経ちましたね。いろんな方々ツイートし合えてる幸せを感じて、明日からも暮らしていきましょう！。
"東日本大震災から10年。亡くなられた方のご冥福をお祈りいたします。

自分の中で風化させないためにも震災当時の状況を振り返るのですが、ウェザーの公式がこれしか見つけられなかった…
#東日本大地震 

【東日本大震災発生時の様子】ウ… https://t.co/uQbfY5tJ3K"
"東日本大震災から10年、去年他界した母のガン手術したのも同じ年…

ふと、明かりが灯る街を見て、3年前のブラックアウトした記憶が甦り、何かしたら糧にしないと駄目だなーと"
"東日本大震災から10年。この時期になるとこの写真がメディアで取り上げられます。津波がこの看板の高さまで来たと思うとゾッとします。東日本大震災の記憶と教訓を忘れないため、この写真はこれからも大切にして行きます。

#オカモトセルフ… https://t.co/FglIEHbNrv"
東日本大震災から10年 日米首脳が異例となる共同メッセージ https://t.co/8dTjhnjaPW
"もう東日本大震災から10年ですね

私は帰れなくて職場にとまりました

職場には災害用の食料や毛布があったので、水やたべるものの心配はなかったです

ただ家族と連絡がとれずに大変でした　　#キラスタ"
テレビどこも東日本大震災でしつこいわ…もういいって
"今日は東日本大震災の節目ではありますが、異常な犯罪被害の最中であり、今日も睡眠を妨害される最中であり、ほとんど寝ることもできないまま出勤しなければなりません。

被害者の私は、有名人ではまったくなく、論客でもない普通の一般人であり、会社員です。"
"3/11（木）
令和3年3月市議会定例会本会議、一般質問3日目。
10年前の今日、東日本大震災が発生。
会議前、議長から発言の機会をいただき、お亡くなりになられた方やご遺族への哀悼の意と被災された方へのお見舞いを申し上げました。… https://t.co/CMpns56sym"
"言葉が優しいな。彼はいつも言葉の選びが優しい。
扉は全部あけないと閉じ込められるからね、ちゃんと訓練してたね。#本田康祐 #OWV_Roar/Beautiful/What you waitin'for

10年前の今日、何をしてい… https://t.co/sSeVpVKoWi"
【子どもたちに継続した心のケアを】 あしなが東日本大震災遺児支援募金 - Yahoo!ネット募金 https://t.co/O19UnuW31p
東日本大震災の時、ちょうど卒業旅行の韓国から帰ってきてから数日が経って沖縄に行こうとしてたなぁ。結局行ったが沖縄まで津波警報が出ており、親から強く止められたのを今でも鮮明に思い出す。
"東日本大震災復興支援
クリック🔁募金👆️🍀
コツコツ🌟ポチポチ🌟 https://t.co/hfwIrDz6W0

令和元年台風🌀19号被害
クリック🔁募金👆️🍀
https://t.co/WTjomWlDE8

令和２年７月豪雨… https://t.co/sRcYNPoRDt"
"その後は自衛隊の教育隊に行くまでもしかしたら災害派遣で人員が足りないから入隊が延びるんじゃないかとか考えてたけどそんなことはなく
教育が終わって部隊に配属される頃には大規模な災害派遣も終わってて東日本大震災ではなにも出来なかった記憶しかない"
"東日本大震災が起きたときは自衛隊入隊前の体力作りで10キロほど離れたとこまで走ってトイレを借りにホームセンターに入ったとこだったんよな

長崎だから当然揺れは無かったけどテレビコーナーはどれも地震の情報を伝えてて、そのうち津波が陸に押し寄せてる映像が流れてきた"
東日本大震災から10年 日米首脳が異例となる共同メッセージ https://t.co/JL2zWprkMV
"東日本大震災だと、津波の第1波まで地震発生から最短25分

南海トラフだと地震発生から推定最短3分

地震は、数分は揺れ続けるとすると、最悪の場合、巨大地震の真っ只中に巨大津波がくるんね…"
東日本大震災から10年 日米首脳が異例となる共同メッセージ https://t.co/ZH12cS8cqz
"この間、大きめの地震があったとき、丁度ミーティングがあった。出席した人達3人とも、東日本大震災の際は関東に居合わせなかった者達だった。

関東にも、こうやって大震災を経験していない人が増えているんだろうな。体験や記憶を繋いで、防災… https://t.co/BcF5123DoQ"
東日本大震災から10年 日米首脳が異例となる共同メッセージ https://t.co/ZOb8Nqp6VI
"@yukanfuji_hodo 東日本大震災津波に流された車両が道路を塞ぎ救援車両の通行がままならなかったと。
なぜなら持ち主に撤去の許可を取らなくてはいけなかったから。
こんな緊急時には私権は制限されて然るべき。
権力の暴走？日本国民はそれを許すほど愚かではありません。"
"2011年3月に発生した東日本大震災から本日で10年が経ちました。被災された全ての方々に心からお見舞い申し上げます。
現在、いわて花巻空港では、被災地の復興に向けて取り組む方々の姿とその歩みを写したポスター展を開催しています。お越… https://t.co/1YdDg6Y1Ta"
“「家はもうない」「了解　生きてればオーケー」 あの日、家族をつないだガラケーと8通のメール【東日本大震災】 | ハフポスト” https://t.co/uV8lFYR4C5
東日本大震災から10年 日米首脳が異例となる共同メッセージ https://t.co/Y7rvGgNorL
"こんばんは
今日は東日本大震災。
この日、医療機関で働いていた時で
かなり揺れて患者様が酔ってしまったり、バタバタしていました。
仕事帰り、地下鉄も止まり歩いて途中でバスに乗車して帰宅しました。
あれから１０年。
ご冥福お祈り申し上げます。"
"ブログ更新。 #あれから10年
震災当時、私は仙台にいました。
揺れは大きくて、電気も水道も止まって大変でしたが、命の危機は感じなかったです。
だからこそ、人の命を奪う津波や火災への対応が大事だと感じます。

東日本大震災を仙台で… https://t.co/ZOikkoUeVF"
"東日本大震災から10年、節目の年となりました。辛い過去として語るのみではなく、この経験と知識を未来に繋げてゆくことが今の私達の役目なのではと思います。
そんな思いを乗せて、今年もNEGAIchannelの音楽をご紹介いたします。お聴きいただければ幸いです。"
"東日本大震災で亡くなられた方々のご冥福を心よりお祈り申し上げます
本日YahooやLINEで 3.11 と検索すると10円の寄付になるそうです
#東日本大震災から10年 #あれから10年 #東日本大地震 
⚠️地震・津波関連の絵な… https://t.co/kPASIPMEpi"
"これも忘れないで！
台湾の皆さんは被災地にいち早く現地入りして各家庭に食料品や現金を配布して回ってくれてたんです
東日本大震災での「台湾からの支援」が圧倒的だった2つの理由
https://t.co/veOCTQkvLu
#拡散希望 https://t.co/QsgO8GStkW"
"今日で東日本大震災から10年。この日に「宣伝」をする気はあまり起きませんが、あのとき災害医療の現場で奮闘された多くの先生方から原稿を預かって世に送り出す身として、それらを周知することも一つの役割かな、と思います。
数冊、「紹介」をさせてください。
(編集部AS)"
"特別法を制定して震災追悼式典等の妨害は死刑にしよう。

茨城県守谷市に東日本大震災の発生と同じ時刻の爆破予告 黙とう中止に #ldnews https://t.co/4z82NdJYw6"
10年前の東日本大震災の余震が続く日々
"東日本大震災から今日で10年行方不明者がより早く見つかるよう祈っております。
#東日本大震災"
"東日本大震災から10年
あの日は外出中で
地面が波打ち
電信柱が揺れて
道を人がゾロゾロ歩き
なんとかタクシーで帰宅
調味料散乱の床
体調崩し入院

終わっていませんね
時間もかかりますよね
祈りつつ

今日もおつかれさまでした。… https://t.co/BKoOCrQKgm"
この東日本大震災の時間帯だと部屋が真っ暗で壊れた物や色んな物を片付けて夜11時まで片付けを終えて深夜12時に眠たかったな✨…それとオーズでは『ボクサーと左手と鳥ヤミー』(2011年3月6日放送) をやっていて初鳥ヤミ―戦は映司達も… https://t.co/5EtHQ1iF1p
【全文】天皇陛下のおことば 東日本大震災10年 犠牲者の追悼式 | 東日本大震災 | NHKニュース https://t.co/NdQkIB8sGD
東日本大震災から、10年。あの時のことは鮮明に覚えている。日本全体が風化させてはいけない。今、生きていることに感謝。生かされているのであれば、この人生において、どこまで自分の可能性にチャレンジするか。やってできないことはない。やらずにできるわけがない。
"@t_essence14 本当、それですな。

東日本大震災の時も少し震源の場所が違えばまた違った場所に津波が到達してたかもしれないし。

自然の力は半端ないし
人は無力ですな"
"東日本大震災の時床屋で髭剃ってもらっていました。
髭剃りの時って足が高くて頭が低いから逃げらんない
怖かったな。"
"東日本大震災から10年、東北を支え続ける意外な国とは？(クーリエ・ジャポン)
#Yahooニュース
https://t.co/5jQFXQNCnn"
東日本大震災とか帰ってきてアイス取った瞬間揺れたもん。アイス落とすし。あれは恨んだ、
【録画終了】 日本映画専門ｃｈ 2021/3/11 17:0 ～ 18:20 録画終了 Drops:0 Scrambles:0 絆～走れ奇跡の子馬～　前編【3.11の記憶　東日本大震災から10年】
"@ms_mar_80 マーさん
感謝です😊

こんばんは‼️

本日の記事は
「命の終わりは誰にでもきます
    受け入れましょう」です

東日本大震災から
今日で10年　私たちはもう1度

命の終わりについて考える
べきではな… https://t.co/6eWszb3D5Y"
"私も
yahoo検索して
募金しました
東日本大震災
思い出すのは
嫌ですが
忘れたら
また
悲しみと
被害の
繰り返しと分析です https://t.co/qs9UfROdhB"
"東日本大震災から10年。
遠い関西の地でも揺れました。
あの日を境に、私の防災や減災への意識は変わり、将来の夢まで変わりました。
あの時、小学校の教室で、リアルタイムで見た津波の映像は10年経っても忘れられないし、忘れません。
被… https://t.co/KlhdAm1mp0"
"本日は東日本大震災から10年。
被災地へ出向して2年。
鎮魂の花火。

もう10年か https://t.co/pgOKbaFWrz"
"加藤官房長官、東日本大震災から１０年「被災地の努力で着実に復興」　 - 産経ニュース

復興の総仕上げって何？？
ゴミクソ無能は黙ってろよ何もわかってねえんだから https://t.co/HIYQg3IqX0"
"東日本大震災から10年の節目に。

「竹」

彼女の歌が誰かの耳に届いて欲しい曲です。

#黒木渚 https://t.co/XI1v2uAi4n"
東日本大震災から10年、トルドー首相ら各国も犠牲者を追悼（ハフポスト日本版） https://t.co/0Ip3MVPwPF
"@761musics 東日本大震災
1日も早い復興を願います
最近の私は衝撃的な活動中止したDaft Punkのミュージックビデオを毎日見てます
何度見ても飽きませんね"
"そもそも東日本大震災の被害がここまで大きくなった原因って、住んではいけないエリアに住んでたことですよね？

ここから先は住んではダメ！という趣旨の先人の教えがあったけど、それを無視して居を構えた人が多く、津波に飲まれたのが実際のと… https://t.co/dWQMxmYOU8"
"今日職場でも黙祷を捧げました。
一歩ずつでも前に進めますように✨

東日本大震災で被災された全ての皆さまへ | TUBE | ソニーミュージックオフィシャルサイト https://t.co/ujPJthVZQ5"
@negitoro83 来週の火曜日か。受かっているといいね。今日は東日本大震災から早１０年です。
"『きぼうのとり』
東日本大震災と
東京電力福島第一原発事故を
後世に伝えるために
福島民報社が企画・制作した絵本です。

福島で中学生の時に震災を経験した
佐藤ちひろアナが朗読しました。

#あれから10年 https://t.co/9w0KfCnfj4"
東日本大震災時、たった三人で被災地救援に向かった安倍総理 – 政治知新 https://t.co/73gEvFlbcD
"この時期になると東日本大震災の爪痕って番組を各局こぞって放送するけど、本当の被災者は辛くて見られないのかもって思う🥺
どさんこワイド🐴の東北の美味しい物をcoopでやるよって企画の方がさりげなく寄り添ってた気がします…
こちらも応… https://t.co/Em3HFFGoit"
スカイツリーがいつもと違うぞっておもったら、東日本大震災の追悼ライティングだった…😭🙏 https://t.co/xwXKO3VSxX
"本日の一杯！麺屋すがぞうの味噌ラーメン大盛り！
美味しくいただきました♪
満腹です♪

今日は東日本大震災から10年。10年前はこの先どうなるのだろうかと思って過ごしていたのかと思うと、美味しいものが食べられる日常が幸せなのだと改… https://t.co/GZhx9TiQ9l"
"…帰ります

(不快だと思われたらすいません)
東日本大震災から10年経ちましたね…
覚えているのが
私は当時、小学生で
地震が起きて運動場に出て避難してまして(住んでるのが関西です)
家帰って、テレビで津波の恐ろしさを
拝見して、物凄い怖かった思いがあります…

黙祷…。"
東日本大震災から10年。のりこえるチカラ｜3.11企画 - Yahoo! JAPAN https://t.co/OrmBZGSXra
震災10年 “弟のお気に入り” 青いこいのぼり 空に泳がせて… 東日本大震災で大きな被害が出た宮城県東松島市では、犠牲者を追悼する311匹の青いこいのぼりが掲げ  https://t.co/r5LK0LpjWm
"Oh My News 2021年3月11日
『相星孝一日本大使、10年前、東日本大震災、韓国人の温情に感謝』
在大韓民国日本国大使館で開催し韓国語で述べた。
水産物輸入禁止に遺憾表明 #ホヤ #ほや
柳明桓 元大使（盧武鉉政権）… https://t.co/xwJ5sBuf7E"
"３.１１
東日本大震災から10年

あの日の今日、
綺麗な夕陽を見ながらも
テレビから流れる東日本の
時間と共に変わりゆく
様子を見ていた時の事
今でも忘れない！
あれから１０年！

今日も綺麗な夕陽を見ている

同じ夕陽を日本全… https://t.co/iWpZYFbc9p"
"10年前に結婚したとき嫁さんと連絡用にPHS買ったなあ

あれも東日本大震災のときに携帯は通じないけどPHSは通じたという話がきっかけだった"
"3月11日。
「三陸鉄道東日本大震災から10年 写真でたどる軌跡きっぷ」を発売。
宮古・盛・釜石・久慈駅のほか、オンラインショップでも取り扱っています。
社員渾身の、硬券きっぷセット。当社ホームページもご覧ください。

オンライン… https://t.co/hDKESN7cWp"
"@riiikaaa15 東日本大震災は今迄に経験したことが無い、前例の無い稀な地震でした。

これからの20年、30年と後世に伝え継ぎ風化させず犠牲者に哀悼の意を評し、国民一人一人の防災意識を務めていく事が大事だと思いますね。"
"東日本大震災から10年。のりこえるチカラ｜3.11企画 - Yahoo! JAPAN

忘れてはいけない https://t.co/ANvP7YI4qv"
#愛犬 #チワワ #犬好きさんと繋がりたい #犬のいる暮らし #パトロール #パトロール隊 #お散歩  #ワンワンパトロール　令和3年3月11日【木】17時気温13°本日は東日本大震災の日クゥーちゃん震災パトロール行きました。本日… https://t.co/iPvtvHqgcG
東日本大震災から10年。震災により亡くなられた方々のご冥福をお祈り申し上げるとともに、被災された方々へ心よりお見舞いを申し上げます…
"倉木麻衣「あなたがいるから  〜2021 ver.〜」 
東日本大震災復興チャリティーソング
https://t.co/TKsr655Phs @YouTubeより"
"世界各国から心温まる御言葉を頂戴する中
こんな恩着せがましいこと言い方しているのは韓国だけだ
本当に吐き気がするわ

#日韓断交を希望します

「10年前の東日本大震災発生後、わが政府は迅速対応チームを派遣し、国民は自発的に募金を… https://t.co/qtvXWxD6Id"
"東日本大震災から１０年が経ちました。
震災の時にはさまざまな国からの援助があったことを忘れるべきではないです。

東日本大震災義援金ランキング→https://t.co/q2emrgntQZ

#東日本大地震 
#東日本大震災 
#寄付金"
誰もがいつかは訪れるだろう思っていた大地震が誰もが想像を絶する形で訪れました。新型コロナウイルスパンデミックも誰も想像してない形で訪れました。東日本大震災直後東京の駅構内は誰に指示された訳でもなく人が歩けるスペースを作り静かに座っている日本人のマナーは世界中で称賛されました。
"@tsubu_nanoda そうですよね⤵️😰
『東日本大震災』って言われるくらい大規模でしたからね。。。

卒業したばかりだったんですね😭
色々予定とかあったはずなのに、それも重ねて辛かったですよね⤵️"
"東日本大震災から10年
Yahoo又はLineで3.11と検索して、寄付しましょう
そしてその後Apexをプレイすることで被災者も喜ぶでしょう (ただ単にユーザー増やしたいだけ)"
SUPERNOVA、東日本大震災から10年…メンバーたちが応援メッセージ「一緒に頑張りましょう」 - 韓国芸能ニュースはKstyle  https://t.co/3hRQ3Xd9zU @Kstyle_newsより
「3.11」とYahoo!で検索すると、10円寄付される。今すぐできる、小さなアクションとは？【東日本大震災】 https://t.co/vMsmk92OgD
"🌍アメリカ山ガーデンアカデミー🌍

東日本大震災から10年。
14:46 アメリカ山公園にて、東北方面に向かい、静かに黙祷を行いました。アカデミーの児童は当時、まだ生まれていない子がほとんどです。遠い昔の出来事、と記憶を風化させて… https://t.co/ilnBxSofyd"
"東日本大震災発生から10年目なのか。
あの日の晩のポンコツ振りは覚えて
いるよ🤣
夕方のニュースで流れてた映像は
本当に起きたものなのか、理解できて
無かったように思う。
ボケがはいるまで、忘れないだろう。"
東日本大震災から10年。のりこえるチカラ｜3.11企画 - Yahoo! JAPAN https://t.co/D7bhEjTxZj
東日本大震災の時3歳で被害が少ない場所に住んでたからか何が起こったのかも分からず保育所の全員でブルーシートを被って「静電気だ〜！」とかのんきな事言ってた反面大人はみんな怖い顔してたな。なつかしいで済むことがどれだけ幸せなんだろう
"東日本大震災発生から10年、改めて亡くなられた方のご冥福をお祈りします。
自分が当時小学生だったことを考えても時間が経つのは早いなと感じますし、また10年後まさか今度はウイルスによって大変なことになるとは想像できませんでした。
こ… https://t.co/N7Ws67oiQe"
"東日本大震災から10年、トルドー首相ら各国も犠牲者を追悼（ハフポスト日本版）
#Yahooニュース https://t.co/XS7JDKeXvO"
"#utamaru #tama954 #ijuin #fumou954
東日本大震災後の伊集院光・ピエール瀧・宇多丸・山里亮太メッセージ https://t.co/Y1nH7UPc68"
"本日東日本大震災から10年の日を迎えました。
10年前の甚大なる被害に思いを馳せ、犠牲になられた皆様のご冥福をお祈りいたします。また、現在まで様々な形で復興に取り組まれてこられた被災者の皆様方には、改めてお見舞いと感謝を申し上げたいと思います。"
"東日本大震災からもう10年か…。
平凡な日常がどれだけ幸せな事か、ほんっとに忘れがちになるんよね。
この記事を見たときは言葉にならんかった。苦しかったろうに生きたかったろうに。助かって欲しかった。震災…。

目の前の事頑張ろ
 https://t.co/gTqIGi2mAm"
国難への対応、政治への評価は正しかったか　東日本大震災１０年に自民党政権のコロナ対応と比較する https://t.co/wAchLrwIjL
京大のお偉い先生によると、2035±5年以内に南海トラフは絶対来る。静岡から宮城まで震度7、東日本大震災の3倍ぐらいの高さの津波が地震発生後2〜3分でやってくる。さてどこに住もうか。
"@hikakin @YouTube ヒカキンさんの動画は東日本大震災の教訓を忘れず、尚且つ多くの人が今何をすればを分かりやすく伝えていらっしゃるので本当に素晴らしいです。
10年前のあの日、私は高校を卒業した翌日でした。今は眼科で… https://t.co/2gvn6S4QOJ"
@soulful_fm831 こんばんは。この後夕飯食べ終えたら、ズームアプリで東日本大震災の祈祷会に参加します。ネットを通してではありますが、大震災を忘れたくありません。
"東日本大震災から10年 - 鉄道・バス独り言、その他雑談ブログ
https://t.co/qmYvLvkXTs"
東日本大震災で亡くなられた全ての方々のご冥福をお祈りいたします。そして被災者の方々の生活が少しでも良くなるよう、大きな被害を受けた土地の文化が復興していけるよう、祈願致します。
"今日は東日本大震災から10年の日。

私は震災から5日後にこの会社に入ったのですが…
わざわざ避難所から注文キャンセルの電話を入れてくださった方が居たことをよく覚えています。

いつかくるかもしれないその時のため「自分にできること… https://t.co/OSNhKveff4"
"#東日本大震災から10年
東日本大震災から10年。
早いようで遅く感じる。
この出来事で、東北の人々は悲しいことや辛いことを感じてる。
もちろんニュースを見て悲しい気持ちになったのは、間違いない。
1日も早く復興や全ての亡くなられた方々が自分の家族のところに帰れることを祈る。"
社内の放送で、「本日は東日本大震災から10周年になります」って言ってたんやけど、周年の使い方あってる？？？？？？
"震災後、必死に前に進んできた人たちが過去を振り返り、思いを巡らせることを妨害する極めて悪質ないたずら、いや犯罪だと思います。絶対に犯人を捕まえて欲しい

茨城県守谷市に東日本大震災の発生と同じ時刻の爆破予告 黙とう中止に… https://t.co/6dKjAJh0LQ"
広島出身だから東日本大震災が話には聞くけど、どのくらいやばかったの知らないけど、小学生の時に家帰るとすごいニュースやってて、ずっとテレビに食いついて見てたの思い出した
"…東日本大震災で県内では４人が犠牲となり、住宅２０００棟以上が壊れるなど、大きな被害を受けました。
建物やインフラの復旧や整備はほとんど終わりましたが、福島県などからは２４０人を超える人たちが県内に避難…

復旧ほぼ終わるも影響続… https://t.co/WOrPjzCN6t"
3.11東日本大震災から10年。心を東北に寄せる終日。コロナが落ち着いたら、伺いますね。
「心を寄せ続けていきたい」　東日本大震災追悼式　天皇陛下初のおことば【全文】 #SmartNews  https://t.co/D6QR7dq2rB
"東日本大震災と共に
昔からのロッテファンなら
こう思うだろう

ああ
堀幸一が引退して
もう
１０年になるんだなぁと

共感してくれる
ロッテファンいてくれたら
嬉しいな"
"さて､東日本大震災から10年が経ちました｡当時僕は中1でその時授業中でありました｡大きな揺れが校内を襲い､緊急で家に帰りテレビをつけた瞬間のあの衝撃的な光景を今でも覚えております｡
#あれから１０年 https://t.co/9kvOmczPBr"
"東日本大震災から10年
亡くなられた方、被災された方に、あらためて哀悼とお見舞いの誠を申し上げます

私の一族も被災した故郷である石巻、45年以上前になるがトランポリンが楽しかった みづほ幼稚園 、初めて釣りをした北上運河
小学校… https://t.co/AGPkwhDYR1"
"#死のうとしたら
#配送員
死にたーい、とつぶやいたあと町のサイレンが東日本大震災を知らせたので46分から1分間は泣きながら黙祷しました。よし山行けると思ったら1階届け先を2階へ運ぶ配達員が来て呆れて疲れ果てて山行く気も失せ、、な… https://t.co/dqID65FvNm"
"東日本大震災から10年ですね
お話することがありますが、もし東海地震が来たらたぶん無事ではありません
東海地震後にツイートが止まっていたらそういうことです

今この時にアニメソングを聴いてアニメソングを歌うことができる今に感謝を込… https://t.co/HYDME1HbmD"
東日本大震災から10年　各地で「鎮魂の祈り」 https://t.co/50WvLSCJZZ
"あさイチで、いかにんじん🦑🥕
やってて、東日本大震災で被災された方々を思いながら、、

🥕人参3本切ったのですが、、
いかにんじん🦑🥕、、結構手が疲れる

昆布、スルメも細く切ったのですが、。

福島の皆様、、に
これ、合格頂ける… https://t.co/l3DhC6Nndy"
東日本大震災から10年　追悼式で天皇陛下おことば https://t.co/PVOJRdGUK3
3月11日東日本大震災から10年。夕暮れ時の空(祈り、感謝、希望、願い)心穏やかに過ごせる平和な世界を願います。 https://t.co/YYBUUEe6jt
"3年前から趣味のサイト（なぞなぞの森）やLINEスタンプの収益（←ランチ代程度）から毎月のサポート会員として継続寄付をしてきました😊
東日本大震災に加え、全国の被災地や貧困家庭の子どもの教育格差解決の支援活動を行っている団体です。… https://t.co/OTeYgrhqUd"
"日本に住んでる以上、地震に備えることは必須だけど東日本大震災ほどの被害は想像をはるかに超えていた。

以降、地震や台風、水害による大きな被害が増えた気がする。

日本中で復興に向けて頑張っている方々に早く平穏な日常が戻りますように。"
東日本大震災で亡くなった方々のご冥福をお祈りします。自分は関西圏に住んでいるので、南海トラフ地震の教訓にさせていただきます。
今日で東日本大震災から10年で、当時は正社員で勤務先が久里浜だったので、家に到着したのが日付が変わって夜中の2時でひたすら横浜方面に向かって歩き続けた記憶は未だに忘れられなく、犠牲になられた方、被災された方の心からお悔やみを申し上… https://t.co/jAAQOJXht3
"ハムスター速報：【３月１１日】 東日本大震災から１０年、本当に困った時に助けてくれた国々 https://t.co/3bvcU14MGN @hamusokuより 

本当にありがたい話です。

>分かるけどこういう順位付けみたいな… https://t.co/ae6IdPyQxw"
"東日本大震災から10年。
震災で天国に召された方々のご冥福をお祈りいたします。
今生きていることに感謝して、
また今日も1日頑張ります！
#あの日から10年 
#忘れない311 https://t.co/QIlCsdfuWI"
"密蔵院 参拝

お参りの際に読経が聞こえてきた。ああ、おそらく東日本大震災を追悼する法要なのだろうな、と感じ、合掌した。 https://t.co/F5RhPPbfd8"
"【gooからのお知らせ】
特集「あれから10年　東日本大震災」では、
2011年3月11日の緊迫した様子がわかるgooニュースタイトル時系列のアーカイブのほか、防災や災害時に役に立つ情報をまとめています。詳しくはこちらから。
https://t.co/DJGevmNF9B"
"東日本大震災当日3.11-13に福島、仙台の旅行を予定してました。
が1週間早める意見があり、早めました。
早めてなかったらあの日に人生終わってたかはわかりません

震災起こったら起こったで埼玉とはいえ
電車通勤不可になり、しばら… https://t.co/KacKNoTCEz"
#121 東日本大震災から10年経った on https://t.co/gP2EaxdVX3 https://t.co/1A8KhAofP0
"#あれから10年

もう10年

やっと10年

そしてこれからの10年

次の10年を私たちはどう生きるべきか。

あの日、福島県郡山市にいた僕が今だから思うこと。
東日本大震災を体験し気候変動に興味を持った僕が思うこと。

長… https://t.co/DmX8VOtLXs"
東日本大震災から１０年ってことはうちの母が岩手の児童養護施設に寄付を始めて１０年くらいってことで、つまり美味しいみかん食べさせてやるからな？！って色んな種類のみかんを送ってんのももう１０回くらいやってるっており、今のところ高級みかんより大きいやつが一番反応が良い模様。
"【3.11】東日本大震災の時、リアルに津波に流されたワイ（32）の現在→
https://t.co/T9hq8V5mSI"
"東日本大震災から10年。地震による被害や社会・経済の混乱を直接経験した人、復旧や復興の陣頭指揮に当たった人、遠く離れた地からの支援に奔走した人――。それぞれの「あのとき」を記事で振り返ります。
#日経ARIA #311… https://t.co/Ps5YZUp7Qc"
故郷に戻れぬまま 原発抱え　東日本大震災10年 https://t.co/VKXwjoXdbR https://t.co/4bSvOUuGGM
"東日本大震災から10年。地震による被害や社会・経済の混乱を直接経験した人、復旧や復興の陣頭指揮に当たった人、遠く離れた地からの支援に奔走した人――。それぞれの「あのとき」を記事で振り返ります。
#日経ARIA #311… https://t.co/jSLLUpvNC7"
東日本大震災発生10年目の今日から、楽天が東北を支援するキャンペーンを開催 https://t.co/NvxYZpMtX8 #楽天 https://t.co/W6owk63I0p
東日本と阪神、大震災経験ともに ー 社会  https://t.co/IlgeR05MLb
"東日本大震災から10年。

当時はほとんど何もできなかったけど、今は少しでも東北の力になれているのかな。

道のりはまだまだ長いけど、より多くの人の役に立てるよう頑張ります。"
「3.11」とYahoo!で検索すると、10円寄付される。今すぐできる、小さなアクションとは？【東日本大震災】 https://t.co/SJy2bsPSxV #
"・
遅くなりましたが、東日本大震災によって被災された方の今後が幸せでありますように。"
"本日、東日本大震災から10年を迎えました。

NECPC米沢事業場では、改めて会社や家庭での防災について確認できるよう、防災に関する各種展示などを行いました。

震災により犠牲となられた全ての方々に対し哀悼の意を表し、ご冥福をお祈… https://t.co/vFdBHeqgBt"
《まとめ|BABYMETAL TIMES》「東日本大震災」当時のさくら学院日誌より https://t.co/YiIwcxzpPD #BABYMETAL
高知県内(高知家)での新型コロナの情報ですが、テレビのニュースでも取り上げているように、東日本大震災から10年を迎えた今日は906人目となる新たな感染者が確認されたとのことです。また、同じ四国地方の徳島県内では今日、462人目とな… https://t.co/gtXzLvnwKS
東日本大震災から10年 妻が演奏する『花は咲く』2021年3月11日 https://t.co/7TP9lweZrl @YouTubeより
国立科学博物館「東日本大震災から10年 ーあの日からの地震研究ー」(3／9〜4／11) 地震調査研究の紹介と東日本大震災からの復興と伝承 https://t.co/rvhLY43WiI
地震発生から72時間｜NHK東日本大震災アーカイブス　証言webドキュメント   https://t.co/2UXR7bcnob
日本の同調圧力って凄いねぇ〜!!今日が誕生日の人々って祝うべき日なのに!?14：46黙祷せよ!!なんて政府が指示するべきでは無い!!なんかモヤモヤする日!!誕生日の人々は心からおめでとうございます!!東日本大震災で亡くなられた方々… https://t.co/prTjnaZdub
"東日本大震災から10年。
決して風化させず、教訓を生かしていかなければいけないですね。
#bsnkoe"
"東日本大震災の頃から鼻につくなぁと思ってたら

辞職ですか

まぁどうでもいいですけどね"
"東日本大震災からきょうで１０年です。
岡山県内でも地震の発生時刻に黙とうが行われ犠牲者を悼みました。

倉敷市役所では職員などが黙とうを捧げました。 https://t.co/dtyFwI9xfJ"
@Justice_oA 東日本大震災の件については私はよくわかりませんがこのグループは活動期間が元々決まっていたのに失敗というのは、、あなたも何もわかってませんね🤭
東日本大震災で亡くなった方々のご冥福をお祈りします。自分は関西圏に住んでいるので、南海トラフ地震の教訓にさせていただきます。
"3.11から10年経ちました。
弊社は兵庫県の西宮が本社で、仙台にもネイルグッズを扱うショップもあり、それぞれに阪神淡路、東日本大震災を経験したスタッフもいます。

防災グッズ、避難場所など改めて自然災害に備えていきたいと思います！ https://t.co/703X01JJ1x"
"みなさん発信されていると思いますが、アントレスクエアからも🤝

東日本大震災から10年。のりこえるチカラ｜3.11企画 - Yahoo! JAPAN

https://t.co/vlORhFb8G2"
"当時高校生だった息子が「駅前で少しだけど募金して、これもらった」と。
小さなステッカーと募金呼びかけのチラシ。まだ「東日本大震災」という名称も付いてない。
冷蔵庫を買い替えてもこれだけは残してる。絶対に忘れない。… https://t.co/KggsCR4Iu1"
2011年3月11日、海は突如として牙をむいた。自然災害として戦後最悪の被害をもたらした東日本大震災から10年。海底の地殻変動は今も続き、大きな余震が再び発生した。地震の被害を写真とデータで読み解く。 #日経ビジュアルデータ  https://t.co/BSbqTLt0zC
"過去の教訓を未来につなぐ　災害カレンダー - Yahoo!天気・災害 https://t.co/NBH3pTeoXa
東日本大震災から10年　いつ起こるか分からない自然災害の準備できていすか？もう一度見直しを！… https://t.co/BhsN3n9bC8"
"…東日本大震災から、１１日で１０年です。
震災で被害を受けた八戸市で、ＮＨＫが調査を行ったところ、およそ９割の人が、震災のあと、災害への意識や備えに変化が起きたと回答しました…

新たな災害への備えが課題に｜NHK 青森県のニュー… https://t.co/XFbuXlTjUQ"
"東日本大震災の日は
金曜日だったなあ…

未だに記憶が薄れない…

#東日本大震災10年"
"今週のWEBニュース解説は「東日本大震災から10年」

陸前高田で老舗しょうゆ会社を経営する河野さん
津波により家も会社も失ったが預けていた
「もろみ」が見つかった

再建の歩みの中で見た人との「つながり」とは

今夜22時ごろW… https://t.co/lMdIRXzeU4"
"Yahoo!やLINEで「3.11」と検索するとひとりにつき10円支援として寄付できるそうです。
こんな事くらいしかできませんが
東日本大震災で犠牲となられた方々に深い哀悼の意を表するとともに、被災された方々と被災地の復興を心から… https://t.co/xpxkX9XhcR"
"今日で10年を迎える
東日本大震災
皆輝プロダクションは
新潟県内における慰問活動をサポートさせていただきました
今後とも
慰問活動などを含めて
こうしたことに向き合って
まいります"
"今日は、2021年3月11日(木)　
東日本大震災から10年が経ちました。
今年は節目となった年でした。私にとっては「やっと10年。」という思いと「もう10年」という思いが半々といった気持ちです。震災当時、私は中学生でした…。未だにあの日の事は忘れられません。"
"宇多丸さんノースウェーブの3.11特番に出てたときのやつ

宇多丸　東日本大震災から6年後の3.11メッセージ https://t.co/8UQaU7tRt9"
"羽生結弦　「頑張れ」に救われた　東日本大震災１０年　１１９３文字に込めた思い（スポーツ報知）
#Yahooニュース
 https://t.co/AyYP4xvHjL"
"【3・11花は咲く】福島県のピアノで弾いてみた【東日本大震災支援ソング】
https://t.co/PyYo7Ms6ie

優しい中に強い想いが込められたように感じられる素敵な音

ますます好きになる( *ˊᵕˋ* )💗 https://t.co/85IjGqphC9"
"3.11【祈】を込めて作ったメドレー
🆙しました🕊
毎日があることは、当たり前ではないということ。
1日1日大切に感謝を忘れず
過ごしていきたいと思います。

10年経過した今、自分にできること 【3.11 東日本大震災復興支援メ… https://t.co/cCJmCc0qan"
"【今日のアトリエ】

「現在の青図 - 社会の皮膚-」

2018.3/11

新聞紙に感光液を塗布し、記事の内容の関連するモチーフを焼き付けフォトグラムを制作する作品群

東日本大震災関連の新聞に、宮城県閖上の遺失物と福島県川内… https://t.co/ieeFEz8jze"
"茨城県守谷市に東日本大震災の発生と同じ時刻の爆破予告 黙とう中止に #ldnews https://t.co/wRg32oS70E
これは人じゃねえな。断固として許される事件じゃないぞ。死刑でいいわ"
【フィギュアスケート】東日本大震災から10年、羽生結弦がJSFを通じてメッセージ https://t.co/F7LJKsLeAE
【東日本大震災】辺真一「日本人が忘れてしまった韓国人の『がんばれ、日本！』の『親日』エール」 : モナニュース https://t.co/nbv8TIy6Fp https://t.co/3gQkscCepl
"@shinck__ 飛びました
東日本大震災悲しいですね"
東日本大震災から一極集中を減らすためにインターネットコンテンツは分散したのでみんなが知ってる話題ってのは減ったのかもしれんなあ
"@raymond420_ 勝った方は勝ち分を東日本大震災復興寄付!
負けた方は負け分を勝敗予想的中者へバラマキ!"
今から10年前、東日本大震災が発生したちょうどその時は会社でまだ営業所の役職についていて、当時いた若い事務員(♀)をやんわり注意したつもりが反発くらってイラッとしてる最中起きました。だから凄く覚えてます…ちなみにその事務員のクビき… https://t.co/YpitBziRoG
"今日は福根装束店さんを訪問
色々と相談させていただきました。

往路は奥多摩の古里駅前にある
だし巻き玉子の専門店
卵道さんでテイクアウト
山の頂上で美味しくいただきました。

福根装束店で東日本大震災の黙祷をされるとの事で、参加… https://t.co/pVrMGOrYd2"
"@Tigusa_sub 東日本大震災を経験してるからこういうのほんとに嬉しい！ありがとうございます！
ちぐさ君みたいな優しい人が増えることを願います！"
"全く動じていなかった私を見て驚いていた方も。

そうなんです、一次救助の講習を受けていると
いざという時に、慌てる事がありません。

今日は、3.11 東日本大震災から10年。

消防署で救助の講習を受けることが出来ます。
ご興味ある方は、ぜひ！"
"もうあれから10年なるのか…早いな…
東日本大震災2011年3月11日14時46分

当時実家に居た私はあの時の揺れや出来事、恐怖は今でも鮮明に覚えています。

体験者として…絶対忘れてはならない。
今生きてる事に感謝をすると共に… https://t.co/Vxm7HhSQvy"
"東日本大震災から10年。
１歩１歩、歩んでいけるよう願いを込めまして。

今日は防災クイズです！

【問題】外にいる時に大きな地震が起きた時の、一番正しい避難場所は次のうちどれでしょう？？

①交番
②コンビニエンスストア
③ガソリンスタンド"
"#311を忘れない
#東日本大震災
#10年
今日で東日本大震災10年目の節目か...
1番被害が凄かった宮城県に住んでる自分から言わせてもらうと、この震災を忘れないで欲しい、これを機に防災グッズや避難場所の確認をもう一度しっかりとして欲しいです。"
東日本大震災から10年　仮設トイレから「快適トイレ」へ(加藤篤) - 個人 - Yahoo!ニュース https://t.co/TeLUNy2TNQ
"東日本大震災追悼式　菅首相が式辞（日本テレビ系（NNN））
#Yahooニュース https://t.co/epDkUoL39H"
東日本大震災が10年と言う事は、長野県北部地震も10年
"原発ゼロへ願いをこめて…
市民のみなさんと…

本日3月11日。
東日本大震災と原発事故から10年。

あの日の見た衝撃的な映像…
ボランティアで現地に行き、聞かせてもらった話…
放射能の影響で外で遊べない子どもへのプレゼント計画… https://t.co/dzEl1xEaso"
.@ogwkn____ さんの「地震発生から24時間以内のツイートを地図上で見れる「東日本大震災ツイートマッピング」が考えさせられる」https://t.co/26HHT7np7a をお気に入りにしました。
"Appleのティム・クックCEO、東日本大震災から10年でコメント - ITmedia NEWS https://t.co/e8yHofImCM 
#society"
"@nyamo1239 こちらはあの日の2ちゃん民でっす（・v・）

東日本大震災発生時の2chの反応には当時の絶望感があった https://t.co/5lCo9IHnoP @YouTubeより"
今年で東日本大震災から10年かー。あのときは浅草で働いてたけど、ちょうど休みでうちにいてその時に地震きたからなー❗ばあさんも外に出してちょっと外で待機させてて。あの時の地震雲みたいなのが出てた辺な空模様は忘れられないよ。そしてマジであの揺れで足震えた((( ；ﾟДﾟ)))
@mikenekotigers @tkurokawa31 @toratorayade @take_monky_tarn @paulohkawa @drs_htag @tigerwin07 @sawachan1103… https://t.co/cupXLfh2yF
"東日本大震災から10年。
◎嵐が活動休止したこと
◎ニノが結婚して、パパになったこと
◎SnowManがデビューしたこと
◎SnowManが9人になったこと
etc…
この10年で色々あったんだな。
悔いなく推し事しようと思う日。"
"全国的には東日本大震災から10年の節目の日ですが、我が家では愛犬の四十九日でした。
メモリアルコーナーを作ったよ💐 https://t.co/FcUG5V46Q1"
❣️　今日は2株利確することが出来ました　流石に3月は難易度が高いですね　後、本日東日本大震災の時間に黙祷を捧げました　あの時は岐阜でもゆれましたが現地では本当に悲惨だったと思います　僕らが生きて行けるだけで幸せです　感謝です
東日本大震災から10年  台南、仙台両市長がビデオメッセージで交流／台湾 | 社会 | 中央社フォーカス台湾 MOBILE https://t.co/pSPyD1l7tr
"災害名は「東北関東大震災」とも報道、同年4/1より「東日本大震災」に統一。地震名は「東北地方太平洋沖地震」。

十年前、忘れない為に買った本。開いて見ると忘れてる写真や表情がある。ごめんなさい、もう一度頭に刻みます。 https://t.co/8DWOlB8XCJ"
"東別院で行われている東日本大震災追悼式
１００００本のろうそくのライトアップが
感動もの✨
#東日本大震災
#追悼式
#3月11日 https://t.co/AwfikR82iv"
"研修中、チームスの画面共有が急にニコ生になって何だろうと思ったら東日本大震災の復興祈念式が映し出されて、ちょうど黙祷の時間だった。
黙祷後、「これは研修関係ないけど日本人としてね…」と講師が一言。
この会社に入って良かったなと感じた。"
"東日本大震災から10年
学校で黙とうをしました"
"今日で東日本大震災から10年。

黙祷。

まだまだ大変な日々が続いてると思いますが
ミスチルの歌詞のように「嫌なことばかりではない」と思っています。

必ず復興します。
わたしも遠くなので義援金くらいしかできませんが支援してきました。

頑張ろう日本。"
"東日本大震災から
１０年経ちました。あっという間の10年です。あの時日本中不安な毎日でした。お店の棚は空だらけ、電車動かず遠くから歩いて帰宅、計画停電、そんな時でも草花は力強く芽吹いていました。力をもらいました。今日も春はそこまで… https://t.co/B2LwEH0kC5"
東日本大震災で亡くなられた方々のご冥福をお祈りします。
"東日本大震災から10年。
犠牲になられた皆様のご冥福をお祈りするとともに、被災された皆様に心からお見舞い申し上げます。 https://t.co/aAtLYLLI4E"
"東日本大震災から１０年経ちました。亡くなられた方のご冥福と、被災地の復旧・復興を心からお祈り申し上げます。 

Yahoo! JAPANで「3.11」と検索すると10円募金したことになる企画、今年も実施中です… https://t.co/R27NSFbIpA"
"【東日本大震災から10年】
　仙台駐屯地は、14時46分黙とうで犠牲者の冥福を祈ると共に当時の体験談等により隊員として備えの重要性を再認識する等10年の節目に気持ちを新たにしました。
　本日の昼食も特別メニューで「三陸産さんま竜田… https://t.co/3FHPZjxCo1"
"東日本大震災から10年。
今年は宮城県閖上地区の慰霊祭に参加し献花台に花を供えてきた。

またいつ大地震が来ても何ら不思議は無い。改めて、個人レベルの防災意識を高めようと思う。

閖上和太鼓隊の皆さんの演奏がとても力強く感じた（動… https://t.co/P4KRnFRlAJ"
"10年前の3月11日は何をしていたか全て記憶に残っている
それほど東日本大震災は衝撃的で忘れないものだと年々感じてる
#3月11日
#忘れてはならないあの日を"
"…東日本大震災が起きてから、１１日で１０年がたちました。
あの日の津波による大きな被害があった八戸市では、犠牲になった人たちへの祈りが…

震災１０年 遺族の祈り｜NHK 青森県のニュース   https://t.co/UjDi0GIN7t"
"東日本大震災から きょう１０年  TBS NEWS東日本大震災から きょう１０年｜TBS NEWS  TBS NEWSGoogle ニュースですべての記事を見る
https://t.co/aIuEQYdaio
#速報 #ニュース"
東日本大震災の映像は定期的に見てしまいます。見るたび胸がぎゅってなるんだけどその感覚を忘れないように。ただ少なからず僕自身に影響でちゃうのか見すぎてたらあんまり見すぎないでねと言われたりもします。胆振東部地震を経験したあとだとまた気持ちも違ったりで。
映画といえば、ドウェイン・ジョンソン（ロック様）主演の「カリフォルニア・ダウン」で一瞬だけ日本の東日本大震災について（広島の原爆にも）触れられてたな。日本では被災者への配慮で劇場公開されなかったが。
大事な人を失くした悲しさ、いつまでたっても忘れる事ない。でも、なんとかここまでやってこれた。これからも、みんなでがんばろ#東日本大震災から10年
"東日本大震災の後海外ドラマの出演者がこうやってコメントしてたなぁ

なんで海外ドラマの放送辞めたんですかテレ東！
https://t.co/HjE85UEYeX"
東日本大震災から１０年　　３月11日　　約定履歴 https://t.co/I7qgxAywdj
"【3.11助け合い】
今日は東日本で大震災が起きた日です。
日本は多くの国々から支援を得ました。ラオスもその１つです。感謝の気持ちを忘れずにいたいですね。
まだまだ解決していない諸問題もありますが、どうか一人ひとりが安全で健康に暮… https://t.co/DwYtLuJaK1"
東日本大震災から10年がたち午後2時46分に職場の仲間同士で黙祷を行いました✨１０年前のあの苦しい日々が今も思い浮かばれます。もうあんな苦しい日々は、二度とあじわいたくないと感じました。
東日本大震災から10年 コロナ禍の東北を応援するプロジェクトを実施だって。
今日は東日本大震災の日。あの日はビルの中に居て関西でも強い横揺れだった。あれから10年。朝は黙祷してから出勤した。もう10年、まだ10年。被災された方にとって次の10年が良い10年でありますように。
"多分テレビで東日本大震災の事やってたんだろうね
でもね？ばぁちゃん、俺の部屋勝手に開けて
津波だ津波って言って
バチンってしてめ行かないで？
せめて、ドアはしっかり閉めてって...
猫逃げちゃう...w"
"震災あった時間は仕事やし朝黙祷して。
東日本はもちろん、阪神淡路大震災や他の地震も風化させたらあかんよなぁって。
できることはたくさんあるよね！"
"ひれぽん♪さんは
被災された方々へ応援メッセージをお願いします
それと『14時46分』に黙祷をしてください
Greenboysプロジェクト
東日本大震災
#3月11日あなたにして欲しいこと #shindanmaker… https://t.co/Q0mcK4yrp9"
"本日で、東日本大震災から10年が経過しました。
ピンバッヂの販売収益金を被災地へ寄付することを目的に始めたJAGDA宮城地区の復興支援プロジェクト「緑の太陽」も10年間継続することができました。 https://t.co/cLfTodCpuO"
【録画開始】 日本映画専門ｃｈ 2021/3/11 18:20 ～ 19:40 絆～走れ奇跡の子馬～　後編【3.11の記憶　東日本大震災から10年】
"【ブログ】
東日本大震災から10年経って考えること

 #東日本大震災から10年　#note 
https://t.co/yE7ixiVe2T"
"東日本大震災から今年で10年です。
時間の流れは早いものです。
あの日私は茨城にいました。
幸いにも、自分に被害はあまりありませんでしたが、今までに自分が体験したことがない大きな地震でした。
決して忘れることのできない震災です。こ… https://t.co/wPde5IWk9Z"
"今日で東日本大震災から10年か…
色々考える"
"今日であの東日本大震災から10年ですわね。月日が流れるのは早いですわ…
お亡くなりになられた方に哀悼の意を表すると共にご遺族の方には心よりお悔やみ申し上げます。"
【東日本大震災】「あの日」から10年 羽生結弦の思い [メッセージ全文] https://t.co/pllksC4pGN
東日本大震災発災から10年です。復興はかなり進捗していますがまだ道半ばです。更に注力してまいります。#若宮健嗣　#kenjiwakamiya #東京5区　#世田谷区　#目黒区　#東日本大震災　#黙祷 https://t.co/LY6eKyPW3h
"#りのりのりー
東日本大震災から10年。
りのちゃんも東京で揺れを経験したのかな？
俺は昔、阪神大震災というのがあって、
震源地ではないけど、大阪で隣の府だったけど、すごい揺れを経験したよ。

あの時の記憶を忘れず、お互い日頃から防災意識を持っていこう。"
"震災の日は卒業生を送る行事が終わった後に帰宅して、通学路にあった電器屋のTVで東日本大震災の津波を初めて知った。光陰矢の如し...
合掌"
関東の人はみんな東日本大震災から１０年らしいけどワイは１０年前のこの日に人生で最大の鬱になりました。
@KomachanC 今晩は､ご苦労様です｡今日11日､東日本大震災から10年｡私は宮城県多賀城市出身ですが､未来のチカラ生放送にて､多賀城市､塩釜市､釜石市等の市街地から大津波で被害の拡大､津波にて人々が避難所を探すのが必要でし… https://t.co/po3rdvNkP1
"東日本大震災から10年経ったのか、、
地震の経験が少ない私にとっては今がすごい恵まれている生活しているなぁって思った。#東日本大震災10年"
あのとき私は受験生だった～東日本大震災から10年～｜ちょこひぐ @chocohigu #note https://t.co/zqKYJRTOJn
"東日本大震災から10年、改めて震災で亡くなられた大勢の方々のご冥福を、心からお祈り申し上げます。
https://t.co/LHdZwdMCX8"
"東日本大震災、自身の大学受験がひと段落して「これで自粛してたニコニコ動画を観まくれるぜw」と思っていた矢先に地震が発生し、災害映像とポポポポーンと木ｨｨｨ原ｸｩｩｩｩｩｩｩｩﾝ!!が同居するカオスな動画ランキングを目の当たりにする羽目になった記憶が甦る。

ロクな記憶じゃねえ。"
バイトで東日本大震災の話になって、小6の生徒が記憶無いって言ってて年齢差を感じたい
.@elizabethoage さんの「「動物たちが生きていることで救われる」東日本大震災でペットや家畜の生死を見てきた獣医師からの切実な願いが胸を打つ」https://t.co/8lOMPJwQU9 をお気に入りにしました。
"3.11 東日本大震災
あれから10年
ご冥福をお祈りいたします。
共に乗り越えましょう。"
"@Suika95961015 黙祷。
心から東日本大震災で亡くなられた方たちのご冥福をお祈りいたします。"
あの夜、東日本大震災があった時間帯に、頭、手先、足の先全ての末端から身体を活かす力と気が抜けていくようでぐったりしたのをまだはっきりと憶えてる。身体も覚えてる。後で地震と津波のニュースをきいてショックを受けた。何も知らずにいた娘は悪夢を見たと言っていた。単なる偶然だったとしても
"終わりがけに!(´ω`٥)
ちとバタバタでした!(´ω`٥)
お仕事終わりやした!(´﹀`)

皆さん♪
お疲れ様でした♪😄
今日は暖かかったねぇ〜😄
上着＆作業着!脱いだわ!🤣
その分花粉が舞ったんだろな!

10年目の今日!決… https://t.co/8SFJWdV9Nf"
"#サニーレタス の種の様子
何とか発芽して育ってました
多少バラつきはあるものの1ポッド3本程発芽
っが、左上だけゼーロー、どしたの。
種まき忘れたっけ(^^;)#家庭菜園 #育苗ポッド

今日は東日本大震災から10年ですね
阪神… https://t.co/nI0p5XSYyX"
"#Pokekara で『#シャングリラ』を歌いました。この曲は東日本大震災の復興への想いが込められた曲だと言われています。下手くそで申し訳ないですが、被災された方々へ贈りたいと思います。
https://t.co/bHAM9rCIwv"
東日本大震災から10年『【to TOHOKU】We will never forget 2011.3.11』メッセージムービー公開 - スポーツナビ https://t.co/2eWYWhMqTO
東日本大震災。当時3歳だった私はテレビで震災を知った。3歳なりにテレビの中の黒い壁みたいな物が襲って来るのが怖かった。悲しかった。苦しかった。嫌いだった。家や人も流されたということを知るともっと嫌いになった。実際に震災に体験された… https://t.co/hii4Rmj3Ux
東日本大震災から今日で１０年。当時はとても特殊な環境で今から考えると福島からも結構近いとこに居たんだもんな。あれからもう１０年経ったんだなとも思うし、まだ１０年しか経ってないんだなとも思う。それぞれの１０年…お亡くなりになられた方々のご冥福を改めてお祈りいたします。
AKB48グループ「東日本大震災復興支援配信〜誰かのためにプロジェクト2021〜」配信 https://t.co/4hQqLG1JMp @YouTubeより
"実家の方で花火あがったみたい✨
東日本大震災の復興花火かな？ https://t.co/lg6zS14zcB"
"東日本大震災から10年も経ったのか…
あの災害を乗り越えたおかげで今では大きめの地震が来ると
あっ、これ20年以内に来るって言われてた直下型だ。お父さんお母さん今までありがとう。
って毎回心の中で唱えられるようになった"
"今日は3.11日
東日本大震災から10年
未だに行方不明者はいますが見つかることをお祈りします🙏"
"ブログはじめてました。
東北人にとって、また私の生涯で一番の大災害、東日本大震災から10年。３回ほど、思いの丈を綴ってみました。よろしければお目通しください。
#東日本大震災
#忘れない311
#ブログはじめました
https://t.co/rtPUeQvT1E"
"今日は東日本大震災から10年とのこと。

直接被災していない僕でも暗い気持ちになる。新聞などを通して様々な形で被災した人達の体験や生活、気持ちを考えると涙が出てしまう。

忘れてしまいたい人、忘れてしまう人がちょうど良くなればと思う。

#10年前の今日"
東日本大震災の際に韓国人がしたことを忘れてはならない。43億円の寄付をしてくださったこと。 https://t.co/YHZuWuJu9z https://t.co/0ocwFac5My
"今日で、東日本大震災から10年。
被害に遭われた方々、そして亡くなられた方々、にご冥福をお祈り申し上げます。
そして、もう二度とこのような被災や
世界的なパンデミック(流行)が起こりませんように！！"
"これはなかなか痛烈。
正直最初の東京女子流の子から心が締め付けられた。一言で震災って言っても色んなことがあったんだな。

10年前の今日、何をしていましたか？ ～ 東日本大震災10年特集 音楽ナタリー編 - 音楽ナタリー https://t.co/iEUobsdzhJ"
"東日本大震災、津波も原発事故もコンビナートの爆発も衝撃的だったのだけれど、ミューザ川崎シンフォニーホールの天井崩落事故もかなりの衝撃だったんだよ…。。。

#東日本大地震 
#あの日から10年 
#ミューザ川崎 https://t.co/lpZynbpc7B"
東日本大震災の大地震が起きた時、自分は編集者で打ち合わせから帰る途中の飯田橋あたりの住宅地を歩いてました。近くの保育園から保母さんや園児がどっと道路に出てきて座り込んでて、長い一本道の遠くからアスファルトの道路がウネウネと波打ってこっちに押し寄せて来るのが見えて信じられなかった。
"もう10年なんですね。暦の上では区切りなのかもしれないけど、被災された方にとっては区切りなんかでは無いよね。
東日本大震災を、津波について忘れちゃいけない。 #東日本大震災から10年"
"東日本大震災から10年　仮設トイレから「快適トイレ」へ（加藤篤）
#Yahooニュース https://t.co/GdKz6ogeKX"
"息子、卒業遠足帰路のバスの中、クラスメイトの呼び掛けで東日本大震災の起きた時間に皆で黙祷したらしい✨良かった💖
感染対策でバスは１クラス２台男女で分かれ、２席に１人ずつ座り基本おしゃべり無し、終始ドラえもんが流れていたらしい✨バスは消毒され、５分で換気出来るタイプ🌟
今時必要ね💖"
"東日本大震災から10年

犠牲になられた皆様のご冥福をお祈りします。

今生きていることに改めて感謝を。

#東日本大地震から10年"
10年前は東日本大震災で自粛ムードだったが、まさか10年後に国からの自粛要請が出るとはな…
"ごめん！思わず声あげて笑っちまった！あ…、予告だけで済んで良かった。
すまん、不謹慎なの100も承知！

茨城・守谷市に東日本大震災発生と同じ時刻の爆破予告 黙とう中止に | ニコニコニュース https://t.co/DRsaGywECx"
"「東日本大震災」と名づけられる、天変地異が起こるとも知らずに・・・
階上中学校といえば「防災教育」といわれ、内外から高く評価され、十分な訓練もしていたわたくしたちでした。"
"東日本大震災の時は東京にいて、ニュース映像はどこか遠くの出来事に思えて。
傍観者な日々に疑問を感じて、震災の翌年に向かった南相馬市。
ボランティアの自分に出来る事は少なく、目の前の状況に圧倒された記憶が強く残ってる。 https://t.co/XWUKbwkFkF"
"東日本大震災に被災した中学生の答辞がとても心に残るので皆さんにも知って欲しいです。
ここから↓

本日は、未曾有の大震災の傷も癒えない最中、わたくしたちの為に、卒業式を挙行していただきありがとうございます。
ちょうど、十日前の三月十二日、春を思わせる暖かな日でした。"
"ブログ更新しました。
占星術的視点も含めての記事になります。

「東日本大震災から１０年」 https://t.co/kGI5yDTJPD"
"仕事から帰ってきたら、きつーーーい農作業(重い米の苗床をはこびまくる)が待ってて、無事頭も肉体も疲労マックス😅😅
今日は東日本大震災から10年。経験はしてないけど、テレビに映ったあの映像の衝撃は未だに忘れられない。
疲れても、嫌な… https://t.co/AbQu2tILa1"
"こんにちは。今日は東日本大震災が発生して１０年。阪神淡路大震災の被災者として、心のケアがこれからもさらに大切になると思います。
記憶から風化させないことが大事であり、供養にもなるもの。あらためて、合掌。#東日本大震災… https://t.co/OeenFLx2TA"
"黙祷しました。
私のクラスの子の中には、海外に住んでいたため東日本大震災を経験していない子もいます。
経験していない人達にいかにして伝えていくか、今後の課題ですね"
"ありがてぇ

東日本大震災から10年。復興支援のため、いち早く行動してくれた海外セレブたち(ハーパーズ バザー・オンライン)
#Yahooニュース
https://t.co/h5ZcHc7ley"
"こういう輩には、凄まじい天誅が下るだろう‼️

茨城・守谷市に東日本大震災発生と同じ時刻の爆破予告 黙とう中止に（ABEMA TIMES） https://t.co/NrQn9YM0Do"
私が地方で働く理由～山形・庄内発～ 第2回 東日本大震災をきっかけに、地方自治の道へ - 次世代農業で稼げる農家を育てる27歳の夢 #ldnews https://t.co/PxMYspjh7q
"東日本大震災から10年　午後2時46分、各地で犠牲者追悼
https://t.co/QJ9JulKmPI

今年で１０年、犠牲になられた人々のご冥福をお祈りいたします。"
3 11東日本大震災から10年目　10年前の私　1123 https://t.co/uA8c6LOFWU @YouTubeより
"🚩れ　い　わ　革　命　2　0　2　1　始　ま　る　💛

東日本大震災で、被災された方とご家族の方々へ、心よりお見舞い申し上げます。

利権となっている、原発は、もうやめよう⁉ https://t.co/EB63bXYBGe"
"@Saku03_19 早いね
忘れてはいけない東日本大震災🥺"
【東日本大震災】スペイン大使館職員が黙祷　ジョージア大使が教会で鐘を鳴らしお祈り　各国大使館によるツイート　#あれから10年 ｜ 保守速報 https://t.co/X9jYwdzkDh
毒舌系やってると「東日本大震災の被害者もディスってください！」とか言ってくるガキも湧くんですが違う、そうじゃない。水害系なら俺はエイジがギリギリかな
"会社「東日本大震災から10年なので14時46分に黙祷しましょう」
ぼく「(14時46分に起きたのは東北地方太平洋沖地震であって、震災に対する黙祷であれば14時46分である必要は無いのでは？)」"
"こんばんは❗
今日で、東日本大震災から、１０年ですね❗
あれから、１０年・・・(；´Д｀)"
"東日本大震災から今日で10年
あの日を忘れない
私は手術室で手術の介助をしていたので、すぐに避難出来ずに怖かったのを思い出します。
被災地の映像を見た時は現実のものとは思えませんでした。
教訓と備えをもう一度！
震災により犠牲とな… https://t.co/3prvnfxdZO"
"東日本大震災から10年、1兆2000億を超える地震保険の保険金は多かれ少なかれ、被災者の生活再建の役に立ったはず。
特別会計により10年間で7兆円を超える積立金の上乗せもされている。

改めて考える良い機会にしよう。
#地震保険は必要"
今日は東日本大震災から10年。そして、母の71歳の誕生日。命の有り難さを感じる1日。
ジャガー横田の夫・木下博勝さん、秋田にいた東日本大震災当日や当時の家族の様子を述懐「この日を忘れずに」 - 中日スポーツ・東京中日スポーツ[秋田県] https://t.co/lz2bqodDO4
東日本大震災から10年。あのときは会社の2階で薬歴入力してたっけ。津波警報がでているのは知ってたけどまさかあれほどの災害になるとは。まだ立ち入り禁止区域がありますね。完全な復興はいつになるだろう。亡くなった方に黙祷。＃あの日から10年
"やっとか！

仮説トイレが和式しか無い為、しゃがめない俺はいつもウンコを漏らしていた！

コレでウンコ漏らさないで済んだぞ！

もう、花火大会でウンコ臭いけど何？

知らね〜

と言う会話は無しにしよう

東日本大震災から10年… https://t.co/5CJi1eUTdi"
"東日本大震災から10年経ったんだなと思うともうそんなに時が過ぎたのかと気持ちがかけめぐる。
自分ができる事はなんだろうかと自問自答しながら考えて、いまこれからへ行動していこうと思う。"
"東日本大震災もう10年か……
ついこの間のように記憶が残ってるよ……"
"東日本大震災で、夫と子供を失った女性に前に現れた「霊の記憶」（奥野 修司） | 現代ビジネス | 講談社（1/6）

ちょっと怖すぎるけどこんなこともあるんだ https://t.co/quSVUFvIxI"
"東日本大震災から10年。野球で笑顔を届けた話し。 https://t.co/W0H0K6st91 @YouTubeより 
#東日本大地震から10年 
＃あれから10年
#津波"
"@__nekoze_0 東日本大震災は絶対に忘れてはいけない事だよね。
あと、なすびちゃんの考えが天才すぎる！募金できて良かった😊"
最近YouTubeで東日本大震災の動画を見ました。誰かのためにためにボランティアをしている人を見て、まだ学生ですが日本のどこかに困ってる人がいたら助けたい、そういう気持ちになりました。地震・津波出なくなられた方心からご冥福をお祈りします。 #東日本大震災から10年
"東日本大震災の日

あれから10年が経ちました…🙏

こんにちは(^_^)
毎日お疲れ様です

もう直ぐ飛び立つ池花池の白鳥を見に行き

千波湖の黒鳥に久しぶりに会いに行き
続く… https://t.co/33gCBlM0P1"
東日本大震災から10年、あっという間に経ったな
"そう言えば10年前は動画投稿サイトにもはまっていて、東方の動画も結構見てた。
そんな中、はまっていたのがアールグレイラジオ。東日本大震災を受けて制作された特別編がまだ残っていたのでリンクを貼る。

https://t.co/zQH7U9MhEY"
決して奪えないもの（3.11東日本大震災直後の法話より） #スマナサーラ長老 #法話 #音声 #jtba #仏教 https://t.co/FtKwZ4WLXM
"10年前の3月11日。

小学2年生の頃、学校の校庭で経験した東日本大震災は一生忘れられない。"
"今日は東日本大震災から１０年！！
この日、渋谷に居ました！！
今は神戸（地元）に住んでますが
当時は横浜に住んでいました！！

そして阪神・淡路大震災では
神戸に住んで居ました！！

大きな地震は２回体験したと言う事です。

次、… https://t.co/RfG4vL0En9"
"東日本大震災で良く被災地を走る大阪市営バスの写真がアップされるけれど忘れてはいけないのは唯一西日本で被災したビルが大阪府の咲洲庁舎（旧WTC)。
https://t.co/DkP1y8VClJ"
東日本大震災の時は余震もひっきりなしで来ていたからもうずっと船酔いしてるみたいで気持ち悪かったな… 寝る時も怖いからテレビつけたまま寝てたけど何回も緊急地震速報が鳴るし、夢でも緊急地震速報が鳴る夢見たりして夢なのか現実なのかわからなくなったりしたな
東日本大震災で犠牲になられた方々を思うとき、私がいつも考えることがあります。それは「人間の命は儚い」と言うことです。10年前の今日、誰が大震災を予測していたでしょうか？誰がその日に命を落とすことを想像していたでしょうか？誰も予測も想像もしていなかったことが、その日に起こりました。
"実は...私、東日本大震災を体験していないです。

#あれから１０年"
"両陛下、初めて追悼式に　上皇ご夫妻、愛子さま黙とう　東日本大震災10年(時事通信)
#Yahooニュース
https://t.co/3CBwj1mPIg"
東日本大震災から10年経過 https://t.co/rUv5oiC1BT
"今日で東日本大震災
10年
たくさんの人が亡くなりまだまだたくさんの人が行方不明になっています。
この時私は、高校二年で駅にいました。
あの時は、本当に怖くって寒かった。
その後は、原爆が爆発したとか
いろいろあり
けどここまで一生懸命生きてきました。"
"あれから10年。
東日本大震災は恐怖そのものでした。
また起こるかと思うと恐怖心でいっぱいです。
あの日は浦和レッズの練習場にいました。❗️なんだか普通に午後練始めたのは不思議でした。
一緒にいられてよかった。陽介もいたんだよね♥
また会いたい💐"
"東日本大震災から10年。瓦礫に埋もれた家から救出されたおじいちゃんの言葉が忘れられなくて未だに思い出す。

どれだけの人がこの言葉に勇気づけられた事か。明るく前を向く心、見習いたい。

https://t.co/PfB8MK5OAY"
"東日本大震災が発生して福島県から
親戚が一時的に避難しに来た時があったんだがすぐに帰って行ってしまった小さな女の子もいたのだが今は元気にしてるかなぁ～(　´Α｀)"
民主党界隈と日本を破壊する勢力が東日本大震災で浮き彫りになりましたが退治できない。また原発事故は痛恨です
"日常であることの大切さ。
１日１日、精一杯生きなければ。
３月は昨日は東京大空襲、今日は東日本大震災、そして21日は地下鉄サリン事件と追悼の月なのですよね、悲しいけれど。
合掌
🧡ちゃん。私もストレスのコントロールの仕方を知りたい… https://t.co/HkErEejAz8"
"【十周年追悼式　被災者代表のことば】
https://t.co/EFnrnKckzl

「東日本大震災十周年追悼式」
被災者代表のことば
近江智春さん(40　岩手県宮古市出身)
#あの日から10年  #東日本大震災から10年 https://t.co/zcR7S1BRHP"
"東日本大震災から10年

被災者の心の傷は癒えない

『手回し発電』
『懐中電灯』

小さくてもこいつらは
電気なしでも動くんだよ
パソコンだって充電してくれるんだよ
だから今晩はこいつらと過ごす

このあかりのように
被災者の心… https://t.co/V748Y57ugO"
"ふっくら布ぞうりの会は、東日本大震災の被害を受けた東北沿岸部の女性たちを中心に、2011年秋から活動を始めました。
活動を見守ってくださっているみなさん、ふっくら布ぞうりをご愛用いただいているみなさんに、心から感謝申し上げます。… https://t.co/xznZefR15d"
"東日本大震災から10年です。地震発生時刻に、黙祷しました。
https://t.co/GZprOa1yb0"
"【ドリチソ @dri_tour さんの動画で思った東日本大震災復興のシンボル】
「あまちゃん」の舞台を通る三陸鉄道も、甚大な被害からの復興を乗り越えてここまで来ました。
#東日本大震災10年 #三陸鉄道
https://t.co/0Xul45Duh2"
"3.11 
東日本大震災から10年
忘れることの出来ない出来事。
被災者の方、亡くなられた方、心よりご冥福をお祈りします。
また被害を受けられましたすべての方々に謹んでお見舞い申し上げます。
復興とともに皆様の傷が少しでも癒えますように。

今日も前を向いて生きよう🌼"
"【東日本大震災１０年語り継ぐ】元ＡＫＢ・岩田華怜　仙台で被災１週間後に最終審査挑戦　避難所訪問で「お帰り」横断幕に迎えられ「ふるさとの光になる」(スポーツ報知)
#Yahooニュース
https://t.co/hucgGvHPtl"
"@matsushima_ami 東日本大震災から１０年ですね。
自分はあの日から防災に対する意識が変わりました。
先日の地震も大きかったし、防災グッズを揃えておく事で気持ちは全然違いますよね。"
"今日で東日本大震災から10年が経ちました。
当時私は小２か小３で小学校で連絡帳を書いてるときに地震が来たのを覚えています。
その後、ランドセルに荷物を入れ、上履きのまま校庭に避難し、「親御さんが迎えに来て名前を呼ぶから、名前が呼ば… https://t.co/3MpwT22LZJ"
"東日本大震災から１０年。被災されいままで苦しんでいる人には同情しかないが、一方このようにごねている人たちもいる。また、東電の賠償金で２００坪の新築の家を建て、毎日パチンコ通いの震災成金もたくさんいると聞いている。おかしいだろ。

https://t.co/IBtdXYIuDZ"
"今日で東日本大震災から10年。
亡くなられた方に御冥福をお祈りいたします。
今新型コロナウィルスで多くの命が奪われ悲しみでいっぱいてます。頑張ろう日本生かされてる命に感謝します"
"東日本大震災から10年を迎えました。

亡くなられた方々に対する追悼の意を表し、ご来庁の方々と共に、大震災発生時刻の午後2時46分から1分間の黙とうを捧げるとともに、「鎮魂の鐘」を撞き鳴らしました。… https://t.co/b9gAQb5EU9"
"東日本大震災から10年

被災者の心の傷は癒えない

『手回し発電』
『懐中電灯』
今日はこいつらと過ごす！

小さくてもこいつらは
電気なしでも動くんだよ！
パソコンだって充電してくれるんだよ！

このあかりのように
被災者の心… https://t.co/IbnCbANlWN"
"東日本大震災から10年
私の職場でも黙祷が行われました。

私にとって忘れる事はできません。
当時乾パン工場で働いていた私は地震直後に電話が鳴りやまなくて違う雰囲気になったのは今でも覚えてます(T_T)

世界中が大きな衝撃と悲し… https://t.co/84JB21agUR"
いやあヒカキンの東日本大震災から10年たちましたと言う動画を見たんだが、この動画の東日本大震災おめでとうやら余震天国やら余震万歳とか荒らしコメントしている人がいるけどよーくそんな荒らしコメントができるね、いくら炎上商法でも越えたら行けない一線があるでしょ？人間性疑う
"まって今日おねたんの誕生日...
誕生日に東日本大震災とかおねたん泣いただろうな
ジョゼフとおねたん誕生日おめでとうそしておねたんだいしゅき"
【たゆたえども沈まず】東日本大震災から取材を続けた三陸鉄道や住民たちの姿。10年後に女将とカメラマンがお互いの様子をやり取りする姿に、同士の姿が見える。災難を他人のせいにするのでなく、ひたむきに進む姿は県民性なのか。湯浅真由美の声… https://t.co/rqDvSTZJm1
"娘「今日音がなったでしょ？皆んなでこうやって😌🙏やったんだよ」

ここらへんに住んで初めてだった事の一つに東日本大震災の日や原爆投下の日に黙祷のサイレンが鳴るんだよね。

こういうのってうまく言葉にできないが大事なことだなと思った。"
"今日で東日本大震災から10年。それぞれの人がそれぞれの想いでこの10年を過ごされたことと思います。その想いをみんなで忘れず、これからも希望を持って歩みを進めていけるように願いを込めて演奏しました。是非聴いてください♪
https://t.co/up0H63VJUa"
"しごおわー
今日は東日本大震災の日ということで10年前のわいは何をしていたのだろうと考えつつも仕事してました私です
10年前は仮面ライダーの真似事やらモンハンにはまっておりました。"
"東日本大震災から今日で十年か……
被災地に支援されてる方、被災された方を心から応援しています。私も出来る限りの事をしていきたいな

亡くなられた方はどうか、どうか安らかにお眠り下さい"
"今日で東日本大震災から10年ですね
未だにあの時のニュース映像をハッキリと覚えています"
"#東日本大地震
東日本大震災から10年経つのか…

亡くなられた方へ
心からご冥福をお祈りします。"
"2021年3月11日の夕日🌇
東日本大震災から10年。
先月、大きな地震があった時には「まさか、また⁉️」と一瞬で10年前の震災の記憶がよみがえりました。
地震を無くすことも減らすことも出来ませんが、備えることは出来ます。節目の年… https://t.co/k46aLdDQt3"
東日本大震災、でも、復興してる、https://t.co/u83fV1yLAx
#bsnkoe 東日本大震災から10年改めて震災を風化させてはならないと感じました。
"快適トイレいい！
導入するならこれだなぁ。
東日本大震災から10年　仮設トイレから「快適トイレ」へ(加藤篤) - Y!ニュース https://t.co/tyTpQqnURW"
@sasfannet 東日本大震災あれから10年忘れないです。祈り🤲
東日本大震災の函館での死者は津波で1名だったのか
"当落発表と仕事の忙しさと、東日本大震災から10年というので、今日一日ずっと緊張状態にあった気がする…
当選がわかってほっとしたのか、疲れがどっときた…
帰りたい…(でもまだ仕事あるから帰れない)"
"脱原発で新産業開発の可能性を探れないか？
東日本大震災１０年、被災者の冥福を祈る。 https://t.co/Rrdx8CCgef #r_blog"
"東日本大震災当時、Twitterはやっていなくて、頻繁に使うようになったのは、ここ数年。このアカウントがあるのを知ったのは、確か一昨年。
今も僕を励ましてくれてるのは確か。

@tokusatsuhero"
"まぁ民主党は変なのが多かったので純粋に比較しづらいかな。

国難への対応、政治への評価は正しかったか　東日本大震災１０年に自民党政権のコロナ対応と比較する | 2021/3/11 - 47NEWS https://t.co/Yf8H1U7jCW"
"@NAO43463061NAO そう、東日本大震災の記憶を、忘れてはいけない。
日本は地震大国で、私の地元にも、活断層あるから…油断大敵！

'#東日本大震災"
"東日本大震災から10年。地下鉄でも対策は進んでいます。

【停電で地下鉄ストップ でも「動かせます」 暗闇の線路歩かず避難可能にする東京メトロ】

https://t.co/60pl1nyzY2"
"@TeamABCofficial もう１０年。まだ１０年。
3.11東日本大震災　これからもずっと忘れない。

今年もyasu君の想いが詰まった2012を聴いてます。
いつかまたあの笑顔に会えますように☘️
#シャングリラ"
"東日本大震災の津波を水の呼吸終の型3.11のネタにしてた人鍵なってたw

さすがにあれはまずいだろ。

3.11はネタにしたらあかん。せめて0.03を足して円周率(π)にしてくれ。

ほんましょーもない。不謹慎って分かってるのなら最初からやるなよねw"
東日本大震災を経験した私達が成さねばならないことは原発即時廃止。直ちに全ての原発を停止する。そして百万歩譲って尚、原発利権は廃炉にもあるのだから、後世に負の産物を残さぬよう廃炉に向け舵を切ることが人類のためである。核の肥溜め地球になるのは看過できない。#東日本大震災から10年
"今日は東日本大震災で１０年に

なりました。もうあの災害は

起きないようにしない

追悼と黙祷を申し上げます。

#東日本大震災から１０年目の追悼"
"東日本大震災から10年。
今日は晴れて良かった。"
"ガレキ片付けて建物直して「復興進んできてます」って言うけどなんか違う気もするし、そもそもメディアに出ない場所は全然だし、なんなら「東日本大震災は現在進行形」な気もするから10年めなんてありっこないし

しんどいのでテレビは消しました"
"震災から10年か
阪神淡路大震災のときは話だけ聞いて実感なかったけど東日本大震災は経験したのでね
テレビで見てた津波のニュースが衝撃的でした
さっきまで車が通ってたところに大津波が来るんだもの
最初はすごいスクープ映像を見てる感覚だったけど途中から真顔になってしまった"
"2021.03.11

東日本大震災から
10年…

仙台に嫁いだ友を津波で
亡くしたあの日

あの日 震災が発生する
まで私は何をしていた
だろうか

そんな事を考えながら
過ごす鎮魂の日 https://t.co/QXYKsj2B8H"
"3.11 東日本大震災の発生から10年 #あれから10年

今日は地震の日だけど、自分みたいな20代以上の関西人にとっては、相変わらず阪神大震災の印象の方が強くて、どこか風化しつつある雰囲気に戸惑いを感じつつある。"
2021/03/11 NHK ニュース　シブ５時 日米首脳・震災１０年で共同メッセージ 東日本大震災と東京電力福島第一原子力発電所の事故の発生から、きょうで１０年となったことに合わせて、菅総.. https://t.co/Tae1NaXyam 410
"私の住む地域も
東海・東南海地震がいつ起きるか
わかりません。
予想震度は6弱以上になっています。
目の前の国道を挟んで太平洋です。
津波被害は確実です。
東日本大震災から目を背けず
家族で地震が起きた時何をすべきか
話し合いたいと思います。"
"東日本大震災から10年。

東北や遠くにいる友人、家族
全ての大切な人を想う日...

10年前のこの日、この時、この瞬間を忘れないように。 https://t.co/wgsSt6UU8i"
"東日本大震災から10年。
これからも忘れずに生きていきます。
偉そうなことは言えないので、せめてもの自分の気持ちを送りたいです。

#東日本大震災から10年 
#東日本大震災を忘れない 
#東北にエール https://t.co/bttvuo5gWZ"
"2021/03/11 NHK総合 ニュース　シブ5時
日米首脳・震災10年で共同メッセージ
東日本大震災と東京電力福島第一原子力発電所の事故の発生から、きょうで10年となったことに合わせて、菅総理大臣と米国のバイデン大統領が共同メ… https://t.co/R5axvBwPjv"
東日本大震災のおかげで赤点と留年回避したやついたの思い出した
"東日本大震災当日、高校生だった私はテストがあって早帰りだった。
あの日から10年。あの時感じた揺れは二度と忘れない。"
東日本大震災10年で色々な特集が組まれるのは必然だと思うけど、なんかどうしてもなんであのときに私は生き残ったんだろうみたいなのがあって、ちょっとね
"東日本大震災から丸10年
あの時のことを思い出すと今でも怖いです。
先月13日にも最大震度6強の地震があり、万が一の備えをしっかりしていこうと改めて思いました。

まだまだ余震があるとも聞くので、防災グッズみなさん用意しておきましょうね。"
"こんにちは！アキュラホーム浦和展示場です🏠✨
今年は、東日本大震災から丁度10年というひとつの節目の年ですね。
改めて【防災】について考える中で、どうやって備えたらいいの❔🤔の声にお答えする勉強会の開催が決定致しました🤩✨
下記の… https://t.co/zPjZNHsWps"
"…いまも２００人以上が行方不明になっている陸前高田市の海岸では、１１日、警察が捜索活動を行っています。

東日本大震災で、県内では震災関連死を含めて５１４５人が犠牲となり、いまも１１１１人が行方不明に…

高田松原の砂浜で不明者捜… https://t.co/xHL86vy7SS"
"東日本大震災からちょうど10年。
復興に向けた活動が懸命に行われている一方、まだまだその被害は大きな爪痕を残しています。
犠牲になったすべての方々に黙祷を。そして、今を生きられている事実に感謝を。
#東日本大震災10年"
"TSUNAMI/サザンオールスターズ
#東日本大地震  #あの日から10年 
#311を忘れない #なうプレ

東日本大震災から10年経ったが、敢えてこの楽曲を聞いてる。追悼の意味も込めてな。 https://t.co/grHkXBwBTC"
"東日本大震災から10年
あの日をこれからも絶対に忘れない

今こうして生きている,だから
平手友梨奈ちゃんに出会えた
てちのおかげで強く生きてられる
1日1日を大切に生きていく
友梨奈ちゃん,大切な人に想いを
好きを伝えてる
後悔… https://t.co/iPFims3789"
今日で東日本大震災から10年。亡くなられた方々にご冥福をお祈りします。
今の小学生は東日本大震災を経験してないっていうのが、時間経ったんだなぁって実感する
東日本大震災10年亡くなった人に心よりお祈りいたします。まだまだ復興していないところもあると思いますがこれからも頑張りましょう。人と人が思いやりの心があるかぎり絶対大丈夫です
"東日本大震災の日だからといって、今日この日にそれについて何か言わなきゃ、「震災のこと考えてないやつ」みたいになるわけでもない。
なので、無理に何か自分なりの言葉を使おうとしたり、深いこと言おうとしたりしなくてもいい。私はそう思います。（エアリプ）"
『VOCALIZE関西共同募金活動』東日本大震災直後“何かしなきゃ”と当時の関西インディーズミュージシャンの一部が寒空の下で募金箱を持って声を上げていた。ストリートライブは許可されず呼び声のみの活動だった。覚えてる。… https://t.co/6dTT9a8XH0
"仕事終了〜💻
今日の東京タワーライトアップは「東日本大震災10年、東京タワー復興応援ライトアップ🗼」
#お疲れ様でした
#東京タワー
　↓ちょっとわかりづらいけど、白っぽいライトアップでした⭐ https://t.co/bcWE9psVyI"
"🌃🌸皆様今晩は🌃🌸🌈🌈
わぴこ(羽日子)夫婦👫💖💙です😌💓 

わぴこ「晩御飯🌃🍴が
出来るまで今からゆっくりと
娘達４人とシューちゃん💙💖と
一緒に遊びます🎀😃🎀✌
今日は東日本大震災10年です🙍
皆様どう、お過ごしでしょうか？… https://t.co/TxPgZgjdkG"
"東日本大震災から10年が経ちました。
10年前に未曾有の大災害に直面した私は思います。
今日は震災後10年の節目ではなく、次の大災害までの日常の1日であるということです。 https://t.co/vfguADVOb5"
"東日本大震災追悼式　天皇陛下「心を寄せ続けたい」(テレビ朝日系（ANN）)
#Yahooニュース
https://t.co/joOnIazwYX"
"日本時間の2011年3月11日金曜日14時46分に、東日本大震災が発生致しました。
この災害から10年経過しても、まだ完全に復興できていないことが残念です。
でも数多くの方たちの愛と支援を、私たち日本人は忘れません。"
"@iingwen @asuhiro 台湾の人は常に日本の事を気にかけてくれる。
本当にありがたいことです。
何年か前の東日本大震災の追悼式で台湾からの来賓の方に席を用意もしなかった事を、用意しなかった政治家や役人を、この国の国民としてただ恥じるばかりです。"
小笠原満男さんインタビュー　東日本大震災から10年「一人でも多くの命が救えるために」 - スポーツナビ https://t.co/9TGKjqN6CW
"【東日本大震災】あの日から10年
https://t.co/bG8Ms4kDcQ"
"募金してきました

東日本大震災
フロンターレ
天野さん https://t.co/PYxppr7mUt"
里村さん、リスナーさん、こんにちは、お久しぶりです。山梨県RNヒカルです。今日は東日本大震災から10年ですね。私は当時山梨県の自宅にいて、凄い横揺れで、地震はわかったんですが大きい揺れだとわかりテレビでみたら東北宮城福島の建物が壊… https://t.co/tM76GfFaFd
"2011年3月11日木曜日　東日本大震災から10年
今年も第11弾❗️頑張ろう東北魔法ボランティアへ🧙‍♀️〜OBS魔法でいきます❣️〜

https://t.co/2IM2RewrUl

 HERO

#3•11 #3月11日… https://t.co/GcxYbomZf2"
"今日は東日本大震災から10年

当時は福島に住んでいたので
わたしも1人の経験者であります

今でもあの瞬間は忘れられません

大好きな故郷、そして東北の皆さん
まだまだ大変なこともありますが
一緒に頑張りましょう

いつかきっと… https://t.co/JITDoOWk6l"
"今日　14時46分
黙祷　させていただきました。

東日本大震災まさにその瞬間を報道で知り何もできない時間を離れたところからではありましたが震えていました。

今でも目に浮かび震える思いであります。

言葉にできませんが、
みなさんの復興にかける心熱いもの感じております。"
"「東日本大震災(自然災害)と福島原子力発電人的大事故( 人災 )」

これが2011年３月１１日の正式名称です"
東日本大震災級の災害が起きても、災害対応は防災部署がやる仕事と思ってる頭おかしい公務員連中は問答無用でリストラでいい
東日本大震災から10年の節目に当たり（外務大臣談話） https://t.co/Htrg6Xkaqb
"朝ツイートしようとしてたけど時間がなくて出来なかった
今日は3.11、東日本大震災が発生した日です。
僕はその時、母の実家に帰省していたためその時の揺れを体験しませんでした。
でも母の実家のテレビで津波の映像を数回見たことを覚えています。
なくられた方のご冥福をお祈りいたします。"
"今日で東日本大震災から10年か

10年前自分は友達とサッカーしてたんだよな

それで家に帰ってテレビつけたらずっとサイレン鳴ってて恐怖で自然と涙が出たのを今でも覚えとるな

全部テレビが地震関連に変わって

津波が来た時はほんと… https://t.co/0j5O8qDr52"
"東日本大震災から10年
@JuneCandle さんが作ってくれたキャンドルを灯してます

#東日本大震災 
#10年 https://t.co/ZJv5riVC0c"
東日本大震災時、たった三人で被災地救援に向かった安倍総理 https://t.co/0G6hm1EigK
"東日本大震災に対して当時どうだった？ってのを見ると、セカンドインパクトに遭遇して唯一の生き残りである葛城ミサトに対して「当時どうだった」とか「頑張って下さい」とか言うような行為だと思う。

絶対出来ないでしょ、そんな行為。

もう… https://t.co/vj4NLPyTJh"
【タイの反応 タイコエ】 東日本大震災でタイの有名歌手「バード・トンチャイ」が歌ってくれた応援ソングが泣ける【タイ人の反応】:… https://t.co/K2Yy7zAzNA | #タイブログ #タイコエ https://t.co/OxJbgwgwxM
"【今日のアトリエ】

「現在の青図 - 社会の皮膚-」

2017.3/11

新聞紙に感光液を塗布し、記事の内容の関連するモチーフを焼き付けフォトグラムを制作する作品群

東日本大震災関連の新聞に、宮城県閖上の遺失物と福島県川内… https://t.co/0TkJatWS5c"
"【東日本大震災から10年 2021年3月11日 14:46】
東日本大震災と東京電力福島第一原子力発電所の事故の発生から10年が経ちました。関連死を含めた震災による死者と行方不明者は合わせて2万2200人。依然として全国で4万12… https://t.co/fHNBm491dW"
"１５才の時に東日本大震災で家族を亡くし、天涯孤独の身になり東京でホームレスになった話　その１５

#東日本大震災
#東日本大震災から10年 
#あれから私は https://t.co/2FPQwItu4I"
災害は身近にある、備えよう。東日本大震災から今日で１０年。震災により尊いお命を亡くされた方々のご冥福を心からお祈りするとともに、被災された方々に、心からお見舞いを申し上げます。#東日本大震災10年 https://t.co/f5at8myqHB
"東日本大震災は
２０１１年３月１１日発生。

大阪北部地震は
２０１８年６月１８日発生。

年の下２桁と日付が同じで、１１も１８も偽旗作戦でよく使われる。やはり怪しい。#人工地震

#東日本大地震 
#東日本大地震から10年 
#東日本大震災10年"
東日本大震災から10年色々振り返りながら今日改めて自分で気がついたこと。あの日からずっと漠然した不安を抱えてる。災害が起きたらどうしようはもちろんのこと。子ども達はきちんと自立できるのか。年金ちゃんともらえるのか。いつまで働かなきゃいけないのか。老後施設に入れるのか。その他諸々
SUPERNOVA、東日本大震災から10年…メンバーたちが応援メッセージ「一緒に頑張りましょう」 - 韓国芸能ニュースはKstyle  https://t.co/T9qmAm0zNF @Kstyle_newsより
"僕は東日本大震災の時は友達の家に学校から直接行く途中に地震がきた。
歩いてたところの近くの家の人が地震だ！って言ってて何言ってるか分からなかったけどそのあとすごい揺れがきて驚いたのを覚えてる
ちなみに小学1年の時"
"東日本大震災から10年
犠牲者へのご冥福をお祈りすると同時に避難されている方々が幸せに暮らせることをお祈りします🍀
仕事帰りにサーティワンで🌸アイスをいただいてます🌸羽生選手の春よこいと花が咲くにふさわしいです🌸
#東日本大地震… https://t.co/Psy1L8YDgA"
"東日本大震災、津波や原発事故で10年たった今でも多くの人が避難生活を送っていると考えると、ものすごい被害を受けているんだなと思う
あと、自分は意外と東日本大震災について知らないことが多いということに気付いた"
東北だけじゃないからな　関東も被害受けたし　東日本大震災
"編集部Iです🐰
今日で東日本大震災から１０年が経ちました。１０年が経った今でも復興作業は続いています。震災にあった時どこに避難するのかを再度家族などと確認して冷静な対応が出来る様にしとく事が大切ですね！！☁️
また #yahoo… https://t.co/uVhAuqMw5G"
@hikaru_uedaz 東日本大震災から10年まだまだ復興が終わってないので1日でも復興と活気が戻りますように
東日本大震災10年 風化させない取り組みとして“日常生活の尊さ”をテーマにした詩のオリジナル朗読コンテンツ “311 VOICE Message”をradiko内に特設サイトとして設置 https://t.co/xbTrrcaB9e @PRTIMES_JPより
"頭にくるのは、阪神大震災の対応はよかったとか、東日本は仕方ないとか
天災の対応に不満が出るのは当然だが、よかったとか仕方ないとは、被災者、死者への冒涜でしかない
あの時もっとこうすればよかった、という話ならまだしも良くやったなんて言う奴は何様なのか？
お前らこそが愚民だ"
"東日本大震災の記憶。
スカイツリーがユラユラウネウネ。
地面グニャグニャ。
アスファルトひび割れ。
地下水噴出。
学んだこと。
『いざと言う時、他人の指示には絶対に従わない』
『己の選択で死ぬなら後悔はしない』"
今ニュースで酷いの見たわ市役所に東日本大震災の時間に時限爆弾仕掛けたお前いい加減にしろやこんなことやって何になるんよこんなやつはお巡りさんちゃんと捕まえないとダメよ
"東日本大震災からもう10年か。
10年！？ってなるくらいびっくりした
えっ？早くない？"
そう、東日本大震災のインパクトに隠れがちなんだけど、東日本の翌日（3月12日）に震度6強の長野県北部地震が起こったことも思いだしてくれよな…
"東日本大震災から10年。ということは高校卒業から10年ということなので負の遺産黒歴史mixiにログインしてみたらエモみがすぎてくそわろだった。
つらすぎてはげそう。 https://t.co/3HrylF7dkz"
"〈Release (hibari)〉

【東日本大震災】花は咲く2021－合唱プロジェクト・東北アーティスト32名が歌う復興支援ソング【THE TOUHOKU ARTIST’S】

hibariが参加しております。

「花は咲く2… https://t.co/KMY7lRsT1g"
"東日本大震災から10年。のりこえるチカラ｜3.11企画 - Yahoo! JAPAN https://t.co/ggUiwHaZwr
#東日本大震災から10年
#3.11検索は力になる"
"…１１日で東日本大震災から１０年となります。
陸前高田市出身で、震災で父と祖父母を亡くしたプロ野球・ロッテの２年目、佐々木朗希投手が、事前に報道各社の取材に応じ、「３月１１日は毎年、特別な日。１０年…

ロッテの佐々木投手「特別な… https://t.co/ukBgwDTwZp"
代替わりして放射能という言葉は出てこず、風評被害という言葉が残った。全く信じられない。→「農林水産業への風評被害の問題も残されています。」／【全文】天皇陛下のおことば 東日本大震災10年 犠牲者の追悼式 | 東日本大震災 | NH… https://t.co/DvBIejX6yV
小笠原満男さんインタビュー　東日本大震災から10年「一人でも多くの命が救えるために」 - スポーツナビ https://t.co/PwcKpqqrX7
2011年東日本大震災、原発事故が発生し、東京電力が一時的に国有化となるが、持株会社のホールディングスになる。これを公社化にすればあきらかに電気料金はさがり、既存の天然ガスLNG、水力発電で補完してもしなくても電気はあまっている。… https://t.co/IglDBmkBGg
"仕事定時(16:30)で終わり、今日はアリオに寄り道しました😃
①スタバでフラペチーノ
②銀だこでたこ焼き
食べました😋🍴💕
東日本大震災から１０年、美味しいもの食べれるのが当たり前だと思わないで普通に生活出来るのに感謝しなきゃと… https://t.co/NgiOQdo0pB"
"【3・11 花は咲く】福島県のピアノで弾いてみた【東日本大震災支援ソング】 
https://t.co/AwKt3PMNX7
@YouTubeより 
#ピアノ #花は咲く #よみぃ https://t.co/pflyvqtsOn"
東日本と阪神、大震災経験ともに　26年前の被災地でも追悼 https://t.co/OUGvqSDmOQ
"今日で東日本大震災から 10年、それまでの当たり前だったことが一瞬にしてなくなってしまった。
この事は生きている上で絶対忘れてはいけないことだと思う https://t.co/XX0VeFmS9T"
"何年経っても、映像で東日本大震災のシーンを見るのはつらい…。

でも目を背けず、心に刻んでる。"
"東日本大震災から10年。
沢山の想いと祈りを込めて 合掌。🙏"
"東日本大震災復興支援プロジェクトの「白浜復興住宅」、ペット可ワーケーション宿泊施設としてリニューアル…5月
https://t.co/JKhrJnaZVc https://t.co/EoF38aiy7j"
東日本大震災の時の津波がもし福岡であったら大橋くらいまで水浸しになる、と聞いた時は流石にゾッとした事を思い出した。 https://t.co/ZnCfsWw9UA
しばらくの間は各メディアや組織・団体において震災としての名称は統一されておらず、「東日本大震災」や「東北関東大震災」などの呼称が用いられていたが、日本政府は2011年4月1日の持ち回り閣議で、この地震による災害およびこれに伴う原子… https://t.co/UaqQfZ5usY
妹は高校卒業、赤ちゃんだった従姉妹は春からJK、友達のインスタには💍とか👶🏻の絵文字が増えたし東日本大震災から10年か、、、10年ってめちゃくちゃあっとゆうまだな😿
定点写真で見る東日本大震災 : 東日本大震災１０年 : 読売新聞オンライン - https://t.co/CyZMPIsIqh
日本すげえ！ 東日本大震災の感動エピソードやツイッターまとめ【実話や海外の反応など】｜すっきり https://t.co/7G8KLJdTnm @sakagami3から
東日本大震災から10年 日米首脳が異例となる共同メッセージ https://t.co/mNW71Sk0Q6
2004年3月11日: スペインで列車爆破テロ事件が起こりました。2011年3月11日: 日本で東日本大震災が起こりました。3月11日は難しい日の間違いない。過去を忘れずに、未来に向かえたい。「大火山の噴火の後に美し花も育てます」… https://t.co/HLVLDb235b
当時のツイートを見ていたら「17年前の阪神大震災を思い出す」と書いてる人がいた。あの当時17年後だったんだ。東日本大震災からもう10年たつというのもびっくり。17年目もあっという間に来るだろうな。なるべく平穏に過ぎて欲しい。
"今年の東日本大震災追悼式あんま話題にならないな…コロナ禍もそうだけど風化が進んでる気がする
（というか震災後に生まれた子供達がもう10歳になる歳なのか…)"
「3.11」とYahoo!で検索すると、10円寄付される。今すぐできる、小さなアクションとは？【東日本大震災】 https://t.co/DmcTDx1TNW
"東日本大震災の津波を水の呼吸終の型3.11のネタにしてた人鍵なってたw

さすがにあれはまずいだろ。

3.11はネタにしたらあかん。せめて0.03を足して円周率(π)にしてくれ。

ほんましょーもな笑"
"東日本大震災から10年。様々な思いで過ごされてきたと思います。
当時被災した方も、そうでない方も、この先いつ災害にあうかわかりません。得た教訓を無駄にすることなく、繋いでいきたいですね。私も含め、改めて万全の備えができているかどうか確認していきましょう。"
東日本大震災から10年。のりこえるチカラ｜3.11企画 - Yahoo! JAPAN https://t.co/tGVZck05h8
"これは…

地震発生から72時間｜NHK東日本大震災アーカイブス　証言webドキュメント
https://t.co/tUWkD0kfru"
"東日本大震災。
当たり前だと思ってたことが当たり前ではないと実感した日。
私は当時7歳だったけどあの日のことは忘れられない。
穏やかな日々がつづきますよう…
#東日本大地震 #あの日から10年 
#同じ空の下で繋がっている"
"今日で10年か早いな
東日本大震災の次の日に誕生日なんやな"
東日本大震災から10年。のりこえるチカラ｜3.11企画 - Yahoo! JAPAN https://t.co/twd6Gppspe
"おつかれさマップファン🙏
東日本大震災から10年。
携帯のワンセグに映る津波の映像に絶句したのを覚えています😢
震災により亡くなられた方々のご冥福をお祈りします。
当時弊社も何か協力できないかと、地図アプリの提供等を行いました。懐… https://t.co/f2W6W9A65i"
"今日はなんとしても勝って欲しかったから、本当に嬉しい！
東日本大震災から10年の節目の年、マー君も復帰した！
優勝してまた東北に明るい話題を届けてください！
がんばれ楽天イーグルス！
https://t.co/9RPsNIlBT5… https://t.co/qjBm8JxKx8"
"立川市議会は本日より予算特別委員会がスタート、私は計4項目について質疑を行いました。

今日は東日本大震災からちょうど10年の日、委員会を休憩し午後2時46分に黙祷をささげました。

委員会は5日間で行われますので、最終日の3月1… https://t.co/0r56H3O3ZM"
東日本大震災から１０年😭
"東日本大震災は色々考えさせられたなあ。
あの時車で送ってくれた先輩のことは今でも尊敬してるし、
リストラにあって自分の価値のなさに凹んだりもした。"
"東日本大震災から10年

テレビで10年前の放送が

流れてます。

涙が出てきます

亡くなれたかたの

ご冥福と行方不明のかたが

家族の元に戻られるように

心よりお祈りします。"
"東日本大震災の翌日が土曜。宇多丸さんの前番組『タマフル』のシネマハスラーで選ばれていたのは『英国王のスピーチ』。結局3・12は番組内容を変更して、リスナーを励ます企画に。
翌週、改めて評論。希望に満ちて元気が出る、この映画で良かっ… https://t.co/a5mIcoE0aY"
【更新終了】東日本大震災から10年、追悼式を中継 - Yahoo!ニュース https://t.co/UZSzZrjlMW
さて、今日は、少林寺拳法の稽古。東日本大震災を思いつつ、行ってきます👊 #少林寺拳法
東日本大震災の時は小学生やったのに今では大学生
"オープン戦好調のオリックスの前にコチョタクさんが立ちはだかる…

「東北に勇気と感動を与える」東日本大震災から10年、福島県出身のオリックス新人・古長拓が誓う支配下昇格（THE DIGEST） - Yahoo!ニュース https://t.co/Eo7Yt9cJXU"
"小学校低学年以前の記憶なんてほぼ無いのに福岡西方沖で揺れたのと東日本大震災の映像を見た時は鮮明に覚えてる
(当時2歳くらいと2年生くらい)
実際に被災された方はもっと覚えてるはずなので10年で区切りなんて言えない
映像や感動話より教訓を伝えて行くべきですね。生で見ないと分からない"
"こんばんは！
東日本大震災から10年ということもあり、仕事帰りにこの場所に行ってみました
栃木市に残る東日本大震災の爪痕とも言うべき場所なのでしょうか...
10年前にV字に崩れた岩舟山です...
震災を風化させてはいけないなと感… https://t.co/z9hLQqRK6w"
"#東日本大震災から10年
#あれから10年
10年前の日、東日本大震災があった年でした。あの時、学生だったのでいろいろ思い出しながら今日の日を忘れません。いつか、大きな地震がおきてもおかしくないので日頃から準備とかして置きたいと思います。あの日のことを忘れないようにしたいです。"
@miyatakazuhiro @RXZwnfZDssDSTdY 又々、参加させて頂いても大丈夫でしょうか？東日本大震災から早くも10年経つんですね。地震は前以て起こると分からないだけに本当に怖いですね。一瞬にして沢山の方の命を奪… https://t.co/NC6nlweN2b
今日は10年前に東日本大震災があった日、関西人やけど一生忘れない出来事になるんやろな・・・あの日、というか日付が変わった翌日やけど、今の所人生で唯一「Happy Birthday」とは言えなかった（Happyとかさすがに言えない）年やしな
"忘れてはいけない日。
東日本大震災から今日で10年。
静かに手を合わせ、
この命に感謝します。

新しく、アコーディオンのグリルの土台をやすりがけし、微調整しました。

#アコーディオン
#制作過程
#ミニチュア https://t.co/0J0vFsNilB"
"東日本大震災から10年。

絶対に私たちは忘れてはいけない出来事。
 #東日本大震災  #私たちにできること https://t.co/zwHOsXtHnM"
"東日本大震災から十年。
https://t.co/jvE3gasi9S"
"3.11東日本大震災から10年
犠牲になられた方々の御霊が安らかでありますように
お祈りいたします。"
"東日本と阪神、大震災経験ともに － 26年前の被災地でも追悼
https://t.co/neBugvF8H3"
"題名は読む人のそれぞれの言葉でつけてほしい思いから｢　｣にしました。

埼玉に住む僕ですが、たくさんのご縁があって東日本大震災から10年目に岩手県宮古市にいます。同じ日本人として寄り添っていたい。そんな想いを持って4人で一緒に作り… https://t.co/OMyLv3rMoq"
"「ありがとう」と「ごめんね」
どんな毎日だろうと言っといた方がいい
東日本大震災のニュースを見てて思う
それが唯一俺のできることだと思う
消えきれない想いを他人ながら活かすこと

みんなの後悔を背負ったんねん
全部終わったら「あり… https://t.co/b6uCQmu7Mj"
"@acho12150430 ほんとですね〜😆💛❤️

そうだったんですね😢
それは心配で不安だったでしょう😢💦
怖いですよね。東日本大震災もそうですが、映像を思い出しただけで心がきゅっとなります💦

私も何かあった時の為にアラーム1にしておこう🥺🍀"
"東日本大震災から10年。

東北、福島県は、
皆様と共にこれからも
未来へ向かって歩み続けます！

#今見せたい東北
#HAPPYふくしま隊
#福島県 #相馬市 #原釜尾浜 https://t.co/nAkXFz0axI"
"【今日のアトリエ】

「現在の青図 - 社会の皮膚-」

2015.3/11

新聞紙に感光液を塗布し、記事の内容の関連するモチーフを焼き付けフォトグラムを制作する作品群

東日本大震災関連の新聞に、宮城県閖上の遺失物と福島県川内… https://t.co/5gXt8zlTZn"
"今日は3.11（東日本大震災）でしたね
哀悼の意を捧げます🙇‍♂️🙇‍♂️
私は、
東日本大震災と熊本地震の時は夜勤でした
（夜中だったので被害状況わからない状態ですが昼間になってから凄い被害状況だったのを知りました・・・）
テレ… https://t.co/nnqtHbStjg"
この「東日本大震災」の発災から10年の「節目」を迎え、ネットを含む各メディアで色々な形の振り返りが行われています。当アカウントからは「災害情報」学会っぽく、この後の災害情報の改善を、当学会のニュースレターを紹介しつつ振り返ることにいたします。 #jasdis
富山駅の南北自由通路で、東日本大震災の復興支援啓発展「ふっこうのおと（復興の音）2021」開催。 #東日本大震災 #ふっこうのおと #富山駅 https://t.co/7ri74fcBkV
"杉田祐一選手より
東日本大震災震災10年
「スポーツの力で未来に光を」YouTube LIVEでメッセージされるとの事で視聴中。色んなスポーツ選手が出ています！サッカー選手、野球選手、卓球の張本くんも。杉田祐一選手🎾ついさっきあり… https://t.co/NeyZWxDqgZ"
"【十周年追悼式　福島県御遺族代表のことば】
https://t.co/1H8q30vEvx

「東日本大震災十周年追悼式」
福島県御遺族代表のことば　齋藤誠さん(50)
#あの日から10年  #東日本大震災から10年 https://t.co/rJ9ZsCiZzh"
"10年前の今日この日。

10年前の自分は高校2年生の時だった。

部活終わってから東日本大震災のニュースが飛び込んできたことを思い出す…💦その後に東北の方の高校へビデオレターを送った…🤭
#東日本大地震から10年"
東日本大震災１０年　追悼式の天皇陛下お言葉全文 https://t.co/Fz62djL6FC
"東日本大震災の募金とか気にはなるけど、募金って嫌な思い出しかないので外でする気起きないんだよね…
銀行に募金ボタンとかあってそこからできればいいのにね"
"でも10年前のあの日あの時間がそうだったように私達は日常の中にいるのです

私は1987年に千葉県東方沖地震を体験し、1990年に戦後最大の竜巻被害を目の当たりし、2011年に東日本大震災を体験し、そして去年7月豪雨災害も身近に起こりました
災害は常に私達の傍にひそんでいます"
まだまだ漠然としてるけど、東日本大震災のときに家業を、父を助けてくれた親戚、地元の人たち、クラウドファンディングで出資してくださった全国の方々に恩返しするのが私の将来の夢。大学に受かって少しはその夢に近づいたのかなって思う。
"@YahooNewsTopics 多くの被災者と違って、東日本大震災の被災者は10年間税金や寄付による支援が継続的に続いているんだもん。そりゃ回復するよ。

アメリカの国務省さん、支援がされていない被災者被害者がきちんと回復しているか、きちんと見てくださいね。"
"10:30よりスイム1.35km（32:32，2:25/100m）
13:00からのBSシネマで「ダーティーハリー３」鑑賞
テレビ中継の東日本大震災追悼式典と一緒に黙祷してから、上田のS眼科へ。瞳孔を開いて行う検査があったため、いつもより長くかかり、帰宅は17:30過ぎ。"
"☆18:00~NEWSチバ600☆
提供：ちばぎん
🔻県内新たに122人感染
4人死亡
🔻東日本大震災から10年
旭市は…
🔻東日本大震災から10年
津波被害受けた旭市のいま
🔻東日本大震災から10年
県内各地で大きな被害
🔻津波被害から10年
これまでの旭市"
"東日本大震災から10年。私も何かチカラになれることがしたいと思ったので！東北の海の幸を購入しました！新鮮な食材をいただいて応援したいと思います🥚🙌
https://t.co/dnepGjrHd7"
"@haruka3102 パパさん🌸こんばんは୨୧ᵕ͙·̮ᵕ͙)✩.°

ご挨拶が遅くなって
ごめんなさいね(_ _;)

東日本大震災から10年
本当に
ことばが見つかりませんよね
それでも今日を
精一杯生きられたことに
感謝です… https://t.co/0MuZBgtkVp"
"■録画終了 21/3/11(木) 16:50～18:15 にＢＳＳテレビで放送の「[字]Ｎスタ　東日本大震災１０年…悲しみ乗り越えた年月　被災地から追悼の１日」を録画しました。 
録画時間は1時間25分、Dropは0でした。"
"東日本大震災の前日に日本三景の松島に出発しようとしていた。

一緒に行く予定だった友人が食中毒になった中止になったけど、もしそのまま行っていたら、その時間はフェリーに乗ってたなぁ。"
"東日本大震災
忘れもしないあの光景
妹が1人でも多く助けたいと、全従業員連れて東北にトラックで物資運んだっけ…
あの剛勇さは今でも目に焼き付いてる。"
"…東日本大震災の発生から、１１日で１０年となります。
被災した沿岸の自治体では追悼式が開かるなど、１１日は県内各地で、…

東日本大震災から１０年｜NHK 岩手県のニュース   https://t.co/OQ5C6Jm7nw"
"東日本大震災から10年、俺の学校は2時46分黙祷をしました。
俺は被災者でもない。その場にいなかったから知らない。でも関係ないわけじゃないそう思ってます。俺のところにも来るかもしれない。あのことは一生忘れられない日、忘れては行けない日です。
#東日本大地震"
"@TL10000p @elanskisukisuki 保険は最後のセーフティネットなので、普段の備えが重要ですよね。
あっ因みに私は東日本大震災で罹災しましたが、家財の損傷はありませんでした。(宮城県仙台市)"
"즛키짱!
一つ一つ改善して行くのが本当に易しくないし大変だがよくしてくれると信じます!
東日本大震災から 10年ですね。
今 公演を見て たくさんの人たちがみて慰められたらいいですね!😊
#ずっきータイム 
#ずっきーメール"
"BABYMETAL TIMES : 「東日本大震災」当時のさくら学院日誌より #BABYMETAL#ベビーメタル＃さくら学院
https://t.co/ZXfUQN4tsO"
"＜新着記事＞「トモダチ作戦」は最大の備え、米軍との関係構築が災害大国を救う
https://t.co/XvWYvOz9pQ

⇒東日本大震災においては、米軍が日本の災害に対応する上で必要だと証明はされた。しかし、それまでは地方自治… https://t.co/CW7kWbgSpM"
"@Kamaitachiboy 先月も東日本大震災の余震が起きましたからね…。
やはり地震はいつどこで起きるかわからないから防災対策は万全にしておかないとどうなるかわかりませんわ…"
"3.11 東日本大震災に関連して
避難誘導として照明が活躍したという話。

知識があるだけで救える命もあるかもしれない。

当たり前に当たり前があることをもっと慈しみたい。

#あれから10年
#心理学 https://t.co/KkttxeFmVc"
"@tori_pi_i こんばんは。
お疲れ様です。
今、帰宅の途中です。
今日は、いっぱい泣いたって、何かあったのですか。?
東日本大震災の関係ですか。?
良い夕べをお過ごしください。 https://t.co/GtVaKVupVk"
いわきnews　《３．１１福島》いわき市薄磯海岸で犠牲者に祈り 東日本大震災・原発事故から１０年（福島テレビ） - Yahoo!ニュース - Yahoo!ニュース / https://t.co/jEHGVpHzQ1　#いわき　#iwaki
"東日本大震災発生から10年
当時mixiに投稿していたblogを、こちらにも残しておきたいと思います。決して忘れてはいけない！

https://t.co/ruu0zOjz2p

#あれから10年 https://t.co/ePZeiADnz2"
「心を寄せ続けていきたい」　東日本大震災追悼式　天皇陛下初のおことば【全文】 #SmartNews  https://t.co/CoWfPWTv1n
今日は、「東日本大震災」から10年長いようで短い様な?　あいりちゃんは、今18歳かな?その当時は小2か小3だから怖かったと思う。ガンバレ💪あいりちゃん!!
"【NHKニュース】 #nhk_news
震災10年 “弟のお気に入り” 青いこいのぼり 空に泳がせて…:東日本大震災で大きな被害が出た宮城県東松島市では、犠牲者を追悼する311匹の青いこいのぼりが掲げられ、この取り組みのきっかけと… https://t.co/6q2SZofCjR"
まあ俺が東日本大震災を起こしたのは本当だけどね
東日本大震災から10年。のりこえるチカラ｜3.11企画 - Yahoo! JAPAN https://t.co/XEkGUHCZtx
"今日で東日本大震災から10年か……震災当時は、一つ上の先輩達の卒業式が午前中に終わって、昼に帰宅した後にオヤジの仕事をやっていたら、急に来たもんだ……。

今流行りのクソウィルスもだが、これの廃炉問題もいつになったら進展するんだ……。"
"#しゃべ鉄
同月、九州新幹線全線開業&東日本大震災
九州新幹線の全線開業前日に襲った東日本大震災…JR九州社長が迫られた「苦渋の決断」　#あれから私は(PHPオンライン衆知)
#Yahooニュース
https://t.co/4zbtawy5fd"
